❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අනේ කොල්ලා.
අනේ කොල්ලා, අනේ කොල්ලා, අනේ කොල්ලා,
අනේ කොල්ලා, අනේ කොල්ලා, අනේ කොල්ලා.
හාහා!
වෙලාව හරි!
පැත්තකට වෙන්න, පැත්තකට වෙන්න,
ගිබෝර්! හ හ!
ස්තූතියි, අබිරා.
ස්තූතියි, යාල.
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
ඔහ්! හේයි, හේයි, හේයි, ෂිරා.
කරදර වෙන්න එපා, මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
ඔයා ටිකක් කලින් ආවා
නේද කෙල්ලේ?
හැමෝම පස්සට වෙලා ඉන්න.
රැළ
ටිකක් ලොකු වෙන්නයි යන්නේ.
[අහඹු සංගීතය]
කමක් නෑ කෙල්ලේ, ඔයා හොඳින්.
හුස්ම ගන්න.
අපි මේ පොඩි එකාව එළියට ගන්නම්,
එහෙනම් මම පොරොන්දු වෙනවා...
[පඳුරු ඝෝෂා]
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන එන්නම්.
[ස්ටොයික් සංගීතය]
[ඩේවිඩ් විසිල් ගසයි]
[බැටළුවන් කෑ ගසයි]
[අහඹු සංගීතය]
එකට ඉන්න.
අපි ළඟින් හිටියොත්, තදින් ඉන්න,
එයට කිසිවෙකු හුදකලා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
[තද සංගීතය]
මට මේක තනියම කරන්න බෑ.
[අභිරහස් සංගීතය]
[බැටළුවන්ගේ කෑගැසීම]
නෑ, ඉන්න!
[අභිරහස් සංගීතය]
[බැටළුවන්ගේ කෑගැසීම]
[ඩේවිඩ් ගොරවමින්]
[ජයග්‍රාහී සංගීතය]
[තද සංගීතය]
[සිංහයා ගොරවයි]
කට වහගෙන ඉන්න කෙල්ලේ.
එයා ඔයාව දැකලා නෑ.
[තද සංගීතය]
ඒක තමයි.
ඇස් මා දෙස.
... මත
මට.
[ෂිරාගේ ලේ ගැලීම]
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ!
[සිංහ ගොරවයි]
නැහැ!
[අභිරහස් සංගීතය]
[ඩේවිඩ් කෑ ගසයි]
නැහැ! [බිම්]
දෙවියන් වහන්සේ මට කතා කළා.
ආහ්, ඒක අනාගතවක්තෘවරයෙක් වීමත් එක්කම එනවා .
ඔහ්!
ඔහු මට ඉතා පැහැදිලිව කිව්වා
[ෂිමියා හුස්ම හිරකරමින්]
මම මේ ගෙදරටම එන්න හිටියේ කියලා
ජෙස්සේගේ පුත්‍රයෙකු අභිෂේක කරන්න
ඊළඟ රජු වීමට.
[නෙතනෙල් සහ ඕසෙම් හුස්ම හිරකරමින්]
නමුත් [සුසුම් හෙළයි]
මේ කිසිවක් නොවේ.
[සැමුවෙල් සිනාසෙයි]
ඒත් ඒකට හැකියාවක් තිබුණා
. [සිනාසෙයි]
[සෙරුයා සිනාසෙයි]
නැත්නම්, ඔයාට
තව පුතෙක් ඉන්නවද?
[කුතුහලයෙන් පිරි සංගීතය]
[ඩේවිඩ් කෙඳිරිගාමින්]
[ඩේවිඩ් හුස්ම හිර කරයි]
ඔහ්, නෑ.
ෂිරා.
ශිරා!
[ශෝකජනක සංගීතය]
නැහැ!
[ඩේවිඩ් හඬා වැටෙමින්]
ෂිරා. [අඬනවා]
මට හරිම කණගාටුයි. [අඬනවා]
[ඩේවිඩ් හඬා වැටෙමින්]
[බැටළු පැටවා කෑ ගසමින්]
හහ්? මොකක්ද?
[මෘදු අපූරු සංගීතය]
ෂිරා?
ශිරා, ඔයා ජීවතුන් අතරද?!
ඔහ්.
[සිංහ ගොරවයි]
[ඩේවිඩ් හුස්ම හිර කරයි]
[බැටළු පැටවාගේ ශබ්දය]
[මෘදු අපූරු සංගීතය]
[පුදුමාකාර සංගීතය පිම්බෙනවා]
ඔහ්, හෝ, හෝ!
ඒකෙන් ඔයාට මගේ බැටළුවන් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න උගන්වයි .
හූ!
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
එතකොට මේ පොඩි එකා කවුද?
[ඩේවිඩ් සහ බැටළු පැටවා සිනාසෙයි]
ඔහ්. ඔහ්, ඇය මගේ බැටළු පැටවා නේද?
එහෙම.
[එහෙම හිනාවෙන]
හොඳයි, තාලි.
අපි ගිහින් ඔයාව
අනිත් අයට හඳුන්වලා දීලා ගෙදර එක්කන් යමු.
[සිංහයා අසරණව ගොරවයි]
[තාලි හඬ නඟයි]
මෙතන ඉන්න, කෙල්ලේ.
[මෘදු සංගීතය]
[කුරුල්ලන්ගේ ගායනය]
[ගොරවමින්]
[ඩේවිඩ් ගොරවයි]
[බලාපොරොත්තු සහගත සංගීතය]
[ජයග්‍රාහී සංගීතය]
[ඩේවිඩ් ගොරවමින්]
[ඩේවිඩ් සිනාසෙයි]
හා.
[මෘදු සංගීතය]
හූ! හූ හූ.
දැන්, අනිත් අය කොහෙද?
[ලේ වැගිරීම]
හේයි! හේයි, කමක් නෑ,
එයා ගිහින්, ඔයා ආරක්ෂිතයි.
ඔයාට දැන් එළියට එන්න පුළුවන්.
[බැටළුවන් කෑ ගසයි]
එළියට එන්න ඕන නැද්ද?
අලුත් බබාව මුණගැහෙනවද?
[තත්ත්ව ශබ්දය]
[සුසුම් හෙළයි] මම දන්නවා ඒක බය හිතෙන දෙයක් කියලා,
නමුත් එය ඔබට වඩාත් ජීවමාන බවක් දැනෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
මට බය වෙච්ච බැටළුවන් රංචුවක් පේන්නේ නැහැ
.
මට පේන දේ ඔයා දන්නවද?
බලගතු අශ්වයෝ!
ලෝකය භාර ගැනීමට සූදානම්!
[බැටළුවන් කෑ ගසයි]
මටත් සමහර වෙලාවට බයයි,
නමුත් කොහේ හරි ගැඹුරු තැනක
, මම දන්නවා...
♪ ඈතින් එළියක් තියෙනවා ♪
♪ ඔබ සවන් දුන්නොත් ♪
♪ ඒක ඔයාගේ නම කියනවා ඔයාට ඇහෙයි ♪
♪ අනුගමනය කිරීමට ධෛර්යය අවශ්‍යයි ♪
♪ නමුත් මාව විශ්වාස කරන්න, යන්න දෙන්න ♪
♪ ලෝකය වෙනස් වීමට පටන් ගන්නා ආකාරය ඔබට පෙනෙනු ඇත ♪
♪ ඉතින් රැඳී සිටීමට මොහොතක් නාස්ති නොකරන්න ♪
♪ විය හැකි ගැටළු කෙරෙහි ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කර ඇත ♪
♪ ඉදිරියෙන් සිටින්න ♪
♪ ඒ වගේම අඳුර වැටුනම ♪
♪ ඔබේ හදවතට කිසිදා අමතක වීමට ඉඩ නොදෙන්න ♪
♪ දුවන්න, දුවන්න,
වික්‍රමාන්විතය දෙසට ♪
♪ ඔබේ මාර්ගයට එන ඕනෑම දෙයකට ♪
♪ එන්න, ඒ
වගේ නිදහසක් රස විඳින්න ♪
♪ කාන්තාරයේ පමණක් අඩංගු වන්නේ ♪
♪ මිනිස්සු අපිට පිස්සු කිව්වත් කමක් නෑ ♪
♪ ආරක්ෂිතව ක්‍රීඩා කිරීමේ ඇති විනෝදය කුමක්ද ♪
♪ මට දුවන්න ඕන, දුවන්න, දුවන්න ♪
♪ සුළඟ හමන බව දැනෙන්න ♪
♪ ඔබේ ඇස්වල හිරු ♪
♪ ඒ
දයාවෙන් අලුත් වෙන්න ♪
[ඩේවිඩ් සිනාසෙයි]
♪ එන්න, ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද ♪
♪ ඒ පුළුල් විවෘත අහස ♪
♪ එයාලා කතා කරනවා, මගේ කකුල්
හෙල්ලෙන්න වෙනවා ♪
♪ මාව බිත්ති හතරකින් හිර කරලා තියන්න කැඳෙව්වේ නැහැ ♪
♪ මම
ඉන්න ඕන තැන හරියටම ඉන්නවා ♪
♪ මගේ අනාගතය මට භාර නම් ♪
♪ මට නිදහසේ ඉන්න විතරයි ඕන, ඔහ් ♪
♪ මට දුවන්න ඕන,
අශ්වයෝ එක්ක දුවන්න ♪
♪ ජලය
සහ දැල්ල හරහා ♪
♪ ස්වර්ගය මා සමඟ සිටින විට බිය වන්නේ කුමකටද ♪
♪ නොදන්නා කෙනෙක්
මගේ නම කියද්දී ♪
♪ මට උසම කන්ද නගින්න ඕන
♪
♪ මගේ මාර්ගයට එන ඕනෑම දෙයකට මුහුණ දෙන්න ♪
♪ මට දුවන්න ඕන, දුවන්න, දුවන්න ♪
හූ! හරි.
හරි යාලුවනේ.
ඉතින් තුනේ ගණන් කිරීමේදී...
අපි හැමෝම දුවන්නයි යන්නේ.
[කුර ගහනවා]
මම... මම තාම තුනක් කිව්වේ නෑ!
යාලුවනේ!
හරි, වේගය අඩු කරන්න! මම එනවා!
[දීප්තිමත් උද්යෝගිමත් සංගීතය]
[ඩේවිඩ් සිනාසෙයි]
♪ මට දුවන්න ඕන,
වික්‍රමාන්විතය දෙසට දුවන්න ♪
♪ මගේ මාර්ගයට එන ඕනෑම දෙයකට ♪
- ඩේවිඩ් එනවා!
♪ මට ඒ වගේ නිදහසක් රස බලන්න ඕන ♪
♪ කාන්තාරයේ පමණක් අඩංගු වන්නේ ♪
- ඕහ්, හැමදාම!
♪ මිනිස්සු මට පිස්සු කිව්වත් කමක් නෑ ♪
[බෙත්ලෙහෙම් මිනිසා] ඔයාට පිස්සු!
♪ ආරක්ෂිතව ක්‍රීඩා කිරීමේ ඇති විනෝදය කුමක්ද ♪
[බෙත්ලෙහෙම් නගරවාසීන් 2]
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
♪ මට දුවන්න ඕන, දුවන්න, දුවන්න ♪
[බිම් ඝෝෂාව]
[නිවසේ මැසිවිලි]
[නිට්සෙවට් හුස්ම හිර කරයි]
අපොයි නෑ.
[එලියාබ් සුසුම්ලමින්]
[නෙතනෙල්] ඔහ්, කෑම!
කරුණාකරලා කෑම එපා!
[නිවසේ මැසිවිලි]
[නිවසේ අය කෑගසමින්]
ආ! එනවා!
ඕෆ්!
[සෙරුයා] දාවිත්! [සිනාසෙයි]
[ප්‍රීතිමත් සංගීතය]
[සෙරුයියා සිනාසෙයි]
[ඩේවිඩ් සිනාසෙයි]
[එළු කෑගැසීම]
එළුවෙක්ද?
අපිට කවද්ද එළුවෙක් ලැබුණේ?
හහ්?
හ්ම්.
එර්. ෂ්-ෂාලොම්.
ඒ- ඒ මම නෙවෙයි.
[එළු ලේ ගැලීම]
ඒක එහෙම නම්, මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
සමහර විට.
ආහ්, මොකද වෙන්නේ?
මතකද මම ඔයාට කිව්වා
දෙවියන් වහන්සේ ඔයා වෙනුවෙන් ලොකු සැලසුම් හදලා තියෙනවා කියලා?
[නිට්සෙවට් සිනාසෙයි]
හොඳයි, ඒවා මම හිතුවටත් වඩා විශාල වෙන්න ඇති .
[සැමුවෙල්] ඩේවිඩ්,
ජෙස්සේගේ පුත්‍රයාය.
ඔබ මහා වික්‍රමාන්විතයකට සූදානම්ද
?
ඔව්!
ඊශ්‍රායෙලයේ රජු ලෙස.
මොකක්ද? නෑ.
නැහැ?
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
මට මේක අවුල් කරන්න එපා ඩේවිඩ්.
ඔයා රජෙක් නම්, මට
කුමාරිකාවක් වෙන්න ලැබෙනවා.
[ඩේවිඩ් සමච්චල් කරමින්]
මට රජ වෙන්න බෑ.
අපිට දැනටමත් රජෙක් ඉන්නවා.
ඒක හරි.
ඒකෙන් මේ රාජද්‍රෝහීකම වෙනවා.
[අබිනාදබ් සිනාසෙයි]
ඔහ්, දැන් ඒක රාජද්‍රෝහීකමක්ද?
ඒ වගේම,
එයා ඔයාව සලකා බලද්දී මොකද වුණේ?
අනේ, මම
සාවුල්ගේ හමුදාවේ සොල්දාදුවෙක්!
මම මගේ පියාට විශ්වාසවන්තව හිටියා ,
සාවුල් රජතුමනි, දෙවියන් වහන්ස!
ඒක නම් අපූරුයි.
එසේ කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයාට බාලයා ගන්න බෑ.
සහ ඔහුව
අපෙන් අනෙක් අයට වඩා උසස් කරන්න!
මම ඔහුගේ තැන ගන්නවාට ඔබ කැමතිද?
නැවතත් රැළ රැකබලා ගන්නවාද?
නැහැ, ඕසෙම්
එඬේරකම භාර ගනීවි.
ඉන්න, මොකක්ද?
නෑ. නෙතනෙල්ට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
නිවුන් දරුවන්ට එය කළ හැකියි.
- අපිව මේකට ගාව ගන්න එපා.
- ඔව්.
- කොල්ලෝ.
- මොනවා උනත්.
මා දෙස නොබලන්න.
[සහෝදරයෝ මැසිවිලි නඟති]
- ඉදිරියටම යන්න පුළුවන්.
- ඉදිරියටම යන්න පුළුවන්, ඩේවිඩ්.
කොල්ලෝ.
[කාර්ය මණ්ඩලයෙන් පහර දීම]
සමාවන්න.
මම ඒකට කැමතියි. ආයෙත් කරන්න.
මම මෙතනට එන්නේ සැහැල්ලුවෙන් නෙවෙයි.
ජනතාවගේ හදවත් පවා
අවදානමට ලක්ව ඇත.
පොළොව පුරා අන්ධකාරය පවතී .
පිලිස්තිවරුන්ද?
පිලිස්තිවරුන්
තර්ජනයක් බව නිසැකයි.
[බිය උපදවන සංගීතය]
ඔවුන් බලයෙන් හා ආඩම්බරයෙන් අපව පාලනය කරයි
.
[ලේ වැගිරීම]
නමුත් අප මුහුණ දෙන බරපතල
අනතුරක් තිබේ.
අමලෙක්වරුන්ද?
අමලෙක්වරු
කුණු කසළ ඉවත් කරන්නන් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
ඔවුන් සැමවිටම බලා සිටිති,
සැමවිටම සෙවනැලිවල බලා සිටීම.
ඔවුන් දුර්වල හා අවදානමට ලක්විය හැකි අයව ගොදුරු කර ගත්තාක් මෙන්
අපි පාරාවෝගෙන් බේරුණු විට,
අපි බෙදෙනකම් එයාලා බලාගෙන ඉන්නවා,
බැටළුවන්ට විසිරී යාමට
ඔවුන් නැවත වරක් පහර දෙනු ඇත.
[අශුභ සංගීතය]
නමුත් අපගේ සැබෑ සටන මාංශයට හා රුධිරයට එරෙහිව නොවේ ,
නමුත් අපේ හදවත් තුළ.
අපේ සතුරන්
අපිව දෙවියන් වහන්සේගෙන් ඈත් කළාද?
නැහැ. අපි රජෙක් ඉල්ලුවා.
ඉතින්, දෙවියන් වහන්සේ අපට සාවුල් රජු දුන්නා
කිරීටයට ඇති ආදරය
ඔහුව ගිල දැමුවේය.
දැන්, අපි පිරිවැය දකිනවා
මිනිසා කෙරෙහි අපගේ විශ්වාසය තැබීම ගැන.
පිලිස්තිවරු, අමලෙක්වරු,
සාවුල්.
අපි
සෑම පැත්තකින්ම දැඩි පීඩනයකට ලක්ව සිටිමු.
නමුත් අවසානයේ,
දෙවියන් වහන්සේ තවත් කෙනෙකු තෝරාගෙන ඇත.
උන්වහන්සේට ළං වන හදවතක් ඇති කෙනෙක්.
නමුත් මට රජ වෙන්න ඕන නෑ.
ඒක
රජෙකුට පුදුම හිතෙන තරම් හොඳ නිර්ණායකයක්.
මම එඬේරෙක් විතරයි.
මිනිස්සු අතරමං වෙලා, ඩේවිඩ්.
කුණාටුවකට හසුවෙලා.
එඬේරෙක් [සිනාසෙයි]
හරියටම ඔවුන්ට අවශ්‍ය කෙනා.
නමුත් දෙවියන් වහන්සේ මාගේ එඬේරාය.
අපට අවශ්‍ය තැනැත්තා ඔහුය.
ඔබ දෙන සෑම නිදහසට කරුණක්ම
ඒ
ඔබ විය යුතු තවත් හේතුවකි.
නමුත්...
ඔව්?
[ඩේවිඩ් සුසුම්ලමින්]
ජෙස්සේගේ පුත්‍රය, මා ඉදිරියෙහි සිටින්න.
[සන්සුන් සංගීතය]
♪ බා-රුච් හබා ♪
♪ බ'ෂෙම් අදෝනායි ♪
♪ බේ-රාච්-නු-කෙම් ♪
♪ මි-බයිට් අදෝනායි ♪
♪ ලැඩෝනායි උත්සවය ♪
♪ කිටොව් ♪
♪ කි ලෝලම් ♪
♪ චැස්ඩෝ ♪
[බලාපොරොත්තු සහගත සංගීතය]
ඉතින්, දැන් මොකද වෙන්නේ?
සාවුල් සහ දාවිත්
මරණය දක්වා සටන් කරයිද?
නෑ නෑ.
මෙය
රහසක් ලෙස පැවතිය යුතු තෑග්ගකි.
[රැප් හඬ නගමින්]
[නිවසේ හුස්ම හිරවීම]
[බාලදක්ෂ] අපි ඩේවිඩ්ගේ තෑග්ග ගැන අහලා තියෙනවා .
ඔහු වහාම සාවුල් රජු ඉදිරියට පැමිණිය යුතුයි .
ඔවුන් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා අපේ ගෙදරට මොනවද ගෙනාවේ ?
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා එයාලට දැනගන්න බෑ.
සාවුල් මේ ගැන දැනගත්තොත්,
ඔබලාගෙන් කිසිවෙකු ආරක්ෂිත නොවනු ඇත.
[ජෙසී] සෙරුයා, නැහැ!
[සෙරුයා] කවුද එතනට යන්නේ?
ඒ මම, සෙරූයා කුමරිය.
හ්ම්ෆ්, ඩේවිඩ් මෙතන ඉන්නවද?
මෙතනින් යන්න.
අපි එයාගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නම්.
ෂ- ෂාලොම්.
සාවුල් රජ බොහෝ සේ
කැළඹී සිටියි.
ඩේවිඩ් වහාම මා සමඟ පැමිණිය යුතුයි.
L- L- බලන්න, ඩේවිඩ්-
මෙතන.
මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔහ්, ආදරණීය කොල්ලා.
එයා ඔයාව පණපිටින් කන්නයි යන්නේ.
[ගාම්භීර සංගීතය]
[නගර වැසියා]
ගිබෙයා වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
[වෙළෙන්දා] හේයි, ඔයා.
[පළතුරු වෙළෙන්දා] ස්ට්‍රෝබෙරි!
ඔබේ නැවුම් තෝරා ගත්
ස්ට්‍රෝබෙරි මෙතැනින් ලබා ගන්න!
ඔබේ නැවුම් පලතුරු මෙතැනින් ලබා ගන්න!
[අපූරු සංගීතය]
[නගරයේ ජනයා කෑ ගසති]
[අපූරු සංගීතය දිගටම පවතී]
[ඉදි කරන්නා] මෙන්න අපි යමු.
තුනේ ගණන් වලට.
- එන්න.
ඒ පේළියට තව ටිකක් ආතතියක් ගේන්න කොල්ලෝ!
කමක් නැහැ.
[අබ්නර්] අන්තිමට, ඔයා මෙහෙ!
[අපූරු සංගීතය]
[නගරාධිපති 1]
මේක කොහෙන්ද ඕනේ?
[නගරාධිපති 2]
ඒ වගේ. හොඳයි, හොඳයි.
[නගරයේ ජනතාව මැසිවිලි නඟමින්]
වූ-හූ-හූ!
මේ බෙත්ලෙහෙමේ කෙනෙක්
, ඔබේ කරුණාව.
ඔබේ උපකරණය කොහෙද?
ඒක උපකරණයක්ද?
ඔයාට මගේ මහත්තයා වෙනුවෙන් හරියට සෙල්ලම් කරන්න බෑ.
උපකරණයක් නොමැතිව.
සෙල්ලම් කරන්නද?
ඔයාට එයා ඉස්සරහට මෙහෙම යන්න බෑ .
ඔයාගේ කොණ්ඩේ මොනවද තියෙන්නේ?
තෙල්?
අහ්. හෝව්.
[ජල බිඳිති]
හූ!
[ඩේවිඩ් බර හුස්මක් ගනී]
සමාවන්න.
ඔහ්, කොහෙත්ම නැහැ.
ඇත්තටම, මෙන්න, ඇයි
ඔයා මගේ ඉස්සරහා හිටගන්නේ නැත්තේ?
ඔහ්, හරි.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ ?
ජොනතන් කුමරු,
අපිට ඇත්තටම ඔයාගේ
තාත්තව ඉක්මනට හම්බෙන්න ඕන.
දැන් ඇත්තටම
හොඳම කාලය නෙවෙයි.
රාජ්‍ය කටයුතු
අත්හිටුවිය නොහැක.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තාව සනසන අතරතුර-
[සෝල්] ඔයා හිතනවද
මේක මට උදව්වක් කියලා?!
[සංගීතඥයා කෙඳිරිගාමින්]
අපි දැන් රාජ්‍ය කටයුතු නවත්තමු
.
පැහැදිලිවම මේක
හොඳම කාලය නෙවෙයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
සාවුල් රාජධානියේ සියලු සංගීතඥයන් කැඳෙව්වේය .
සංගීතය ඔහුව සනසන්නට පුරුදුව සිටියේය.
[සාවුල්] එළියට යන්න,
ආපහු එන්න එපා!
[සංගීතඥයා කෙඳිරිගාමින්]
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ආහ්, ඇයි ඔයා මගේ තැන ගන්නේ නැත්තේ ?
අනේ, කරුණාකරලා, මගේ ඉස්සරහින්.
නැහැ, මම බල කරනවා. මගේ තැන ගන්න.
- මට ඔයාගෙ පාරට එන්න දෙන්න එපා.
- ඉස්සරහට යන්න.
අහ්.
හේයි, කොල්ලනේ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
[සාවුල්] ඊළඟට!
[බිඳ වැටෙමින්]
මම හිතන්නේ මේ ඔබේ වාරයයි.
[නිහඬ සංගීතය]
[දොරටු වැසෙන හඬ]
[හුස්ම] ෂ්ෂ්...
[සාවුල් මුමුණමින්]
එයාලා හිතන්නේ දරුවෙක්ට මට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලාද?
[අඳුරු සංගීතය]
ඔයා සිංදු කියන්නද යන්නේ, නැත්නම් මොකක්ද?
හොඳයි මම... මගේ ළඟ නැහැ...
මට පුළුවන් නම්...
[සෝල් ගොරවනවා]
පලයන් එළියට!
[ලෝහ ගැටෙන හඬ]
[අඳුරු සංගීතය]
[ඩේවිඩ් ගොරවයි]
[සුසුම් හෙළයි] ඊළඟට.
නෑ, ඉන්න!
මට මේක ණයට ගන්න පුළුවන්ද? ස්තූතියි.
[සමච්චල් කරමින්] ඔයා
ආපහු එතනට යනවද?
මම දන්නවා නේද? [සිනාසෙයි]
[සැහැල්ලු සංගීත භාණ්ඩ]
හහ්? ඇයි ඔයා ආපහු මෙහෙට ආවේ?
මොකද දැන් මට මේක තියෙනවා.
මට සාමයෙන් ඉන්න දෙන්න.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
[සැහැල්ලු සංගීතය ආරම්භ වේ]
♪ මට අහිමි වූ බවක් දැනෙන විට ♪
♪ ඒ වගේම බයයි ♪
♪ සෙවනැලි
හිරුව සඟවා ඇත ♪
♪ මගේ හදවත බර වූ විට ♪
♪ ඒ වගේම යාච්ඤා කරන්නත් අමාරුයි ♪
♪ මට මතකයි මගේ
අම්මා කියපු දේ ♪
♪ ෂාලොම් ♪
♪ ඔබට සාමය ලැබේවා ♪
♪ ඔබ කොහේ ගියත් ♪
♪ ෂාලොම් ♪
♪ මේ තනුවට ඉඩ දෙන්න ♪
♪ ඔබව ගෙදර ගෙන ඒමට පටන් ගන්න ♪
[සැහැල්ලු සංගීත භාණ්ඩ]
♪ මංමුලා සහගතව ♪
♪ ඔබට පෙනීම නැති වන විට ♪
♪ ඔයා ඇතුලේ හැමදේම තියාගෙන කෑ ගැහුවා ♪
♪ තවමත් එඬේරෙක් ඉන්නවා ♪
♪ ඔබ සැඟවී සිටියත් ♪
♪ කවුද ඔයාව උස්සගෙන
ඔයාව හොයාගන්නකම් තියාගන්නේ ♪
♪ ෂාලොම් ෂාලොම් ♪
♪ ඔබ යන ඕනෑම තැනක ඔබට සාමය ලැබේවා ♪
♪ මේ තනුව ඔබව ගෙදර ගෙන ඒමට පටන් ගනිමු ♪
♪ මේ තනුව ඔබට ගෙන ඒමට ඉඩ දෙන්න ♪
♪ ෂාලොම් ♪
[සැහැල්ලු සංගීත භාණ්ඩ]
ඔහු- ඔහු- ඔහු එයට කැමති වුණේ නැහැ.
[සංගීතඥයන් මුමුණමින්
කෑ ගසමින්]
[සාවුල් සුසුම්ලමින්]
[අඩි පහරවල් හඬ නඟමින්]
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඩේවිඩ්.
හොඳයි ඩේවිඩ්, මට මතක නැහැ.
මට අන්තිම වතාවට
එහෙම දැනුන වෙලාව...
[තියුණු ලෙස හුස්ම ගනී] නිදහස්.
ඔයා දන්නවද, මම කවදාවත්
මේක ඉල්ලුවේ නැහැ.
මට රජ වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මමත් නැහැ.
මම කියන්නේ, මට හිතාගන්න පුළුවන්.
[සමච්චල් කරයි] ඔයාට පුළුවන්ද ඩේවිඩ්?
එක විනාඩියක් ඔයා
ඔයාගේ තාත්තගේ බූරුවන් බලාගන්නවා,
ඊළඟ සාමුවෙල්
ඔබව ඊශ්‍රායෙලයේ රජු ලෙස අභිෂේක කරයි.
[සැහැල්ලු ආශ්වාදජනක සංගීතය]
[මිනිස්සු කතා කරනවා]
ඊට පස්සේ, මේ අවුරුදු ගණනාවකට පස්සේ,
මම ඊශ්‍රායලය වෙනුවෙන් කරපු හැමදේටම පස්සේ ...
ඔහු එය මගෙන් උදුරා ගැනීමට උත්සාහ කරයි,
එයා කියනවා ඒක වෙන කෙනෙකුට දෙන්න යනවා කියලා .
මම ඒ අනාගතවක්තෘවරයාට අත තිබ්බොත් .
සැමුවෙල් මා වෙනුවට තෝරාගෙන ඇත්තේ කවුදැයි මම සොයා ගත්තොත් ...
[සැහැල්ලු සංගීත භාණ්ඩ]
[සාවුල් සුසුම්ලමින්]
නමුත් ඊට පස්සේ ඔයා ආවා.
[නාට්‍යමය සංගීතය]
පියාණෙනි, පිලිස්තිවරු.
පිලිස්තිවරු යුද්ධයට රැස් වෙති.
[සෝල් සිනාසෙයි]
අද ඔවුන්ට සටනක් තෝරා ගැනීමට නරක දවසක් .
මගේ අශ්වයා සූදානම් කරන්න.
දාවිත්, ඔබ ඔබේ රජුට මහත් සේවයක් කර ඇත .
ඔබේ කෙත්වලට ආපසු යන්න.
ඔයා එතන ඉන්න ගමන්,
මගේ නැවත පැමිණීම වෙනුවෙන් ජයග්‍රාහී ගීතයක් ලියන්න.
[දීප්තිමත් නාට්‍යමය සංගීතය]
[පිරිමින් මුමුණමින්]
[ලී ආයුධ ගැටගැසීම]
මේක මම ලියාපදිංචි කරපු එකක් නෙවෙයි .
ඉතින් මේක හොඳින් ඉවර වෙන එකක් නෑ
.
එන්න මනුස්සයෝ.
ධෛර්යවත් වන්න, ඔබ
ඊශ්‍රායෙල් හමුදාවේ බලවත් සොල්දාදුවන්.
බලවත් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ බයයි කියලා නම්
සොල්දාදුවන් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ
ගොවීන්, එහෙනම් ඇත්තටම, ඒ අපි.
අපේ පැත්තේ කවුද කියලා ඔයා අවතක්සේරු කරනවා .
ඔයාට මේක පේනවද ජොනතන්?
අපි තාම පිලිස්තිවරුන්ට මුහුණ දීලාවත් නැහැ .
මම මේක මටම කරගත්තා, මේකෙන්.
ඒක ඇත්ත ආයුධයක්වත් නෙවෙයි.
- ඕව්.
- මට හරිම කණගාටුයි. ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, අපි මැරිලා.
- ටිකක් විශ්වාස කරන්න යාලුවනේ.
ඔහ්, මට ටිකක්
විශ්වාසයක් තියෙනවා, හරිම අඩුයි.
[දීප්තිමත් ආශ්වාදජනක සංගීතය]
[හමුදාවේ ඔල්වරසන් හඬ]
[නාට්‍යමය සංගීතය]
[බෙර වාදනය]
[හමුදා ගායනා]
[නාට්‍යමය සංගීතය]
සාවුල්, සාවුල්, සාවුල්.
මම හිතුවේ අපිට ගිවිසුමක් තියෙනවා කියලා.
මම ඔබට සහ
ඔබේ කුඩා ගෝත්‍රවලට ඉඩ දෙමි
මේ දේශයේ ජීවත් වීමට සහ ඔබට-
මම අපේ ගිවිසුම දන්නවා ආකිෂ්.
අපි ඔබේ බදු ගෙවනවා,
අපි අපේ මෙවලම් මුවහත් කරගන්නේ
ඔබේ කම්මල්කරුවන් ලවායි.
හොඳයි, මම කියන්න ඕනේ,
ඔයාගේ ගොඩක් මෙවලම්
හරිම තියුණු පෙනුමක් තියෙනවා.
ඒක අපේ සැලැස්මේ කොටසක් නෙවෙයි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳයි, සමහරවිට අලුත් කොන්දේසි වලට එන්න කාලය හරි .
ඕහ්, ඒවා සටන් කරන
වචන සෝල්.
ඔබේ හමුදාව පැහැදිලියි
මගේ එකට ගැළපෙන්නේ නැහැ.
මම
ඒ ඔක්කොම මරන්නේ නැහැ.
මගේ ක්ෂේත්‍ර සඳහා විභව සේවකයින්,
ඉතින් අපි මේක සරල කරන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
මගේ රණශූරයාට විරුද්ධව, ඔයාගේ හොඳම රණශූරයා?
පියාණෙනි, ඔබ
ඕනෑම පිලිස්තියෙකුට වඩා ගැළපෙන කෙනෙක්.
එපමණක් නොව, දෙවියන් වහන්සේ අප වෙනුවෙන් සටන් කරයි.
[සමච්චල් කරයි] එසේ වේවා.
ආකිෂ් , සටන් කරන්න ඔයාගේ මිනිහව තෝරගන්න .
හොඳයි. [සිනාසෙයි]
හරිම හොඳයි. හරිම, හරිම,
හරිම හොඳයි. [සිනාසෙයි]
ගනුදෙනුව. [සිනාසෙයි]
ගොලියත්ව එළියට ගන්න.
[නාට්‍යමය සංගීතය]
[හමුදා ගායනා]
එයා හරිම ලොකුයි.
ඔහ්, ඒ ඔහු නෙවෙයි.
ඒ ඔහුගේ ආයුධ දරන්නා.
[යෝධ ගොරවන හඬ]
[සැහැල්ලු නාට්‍යමය සංගීතය]
[පාදවල ගැස්ම]
[අශ්වයන් ළං වෙනවා]
[සැහැල්ලු නාට්‍යමය සංගීතය]
[ගොලියත් ගොරවයි]
- එයා හරිම ලොකුයි.
- කන්දක් වගේ.
එයා තමයි මම දැකපු ලොකුම දේ ,
මම වරක් තල්මසෙකු දුටුවෙමි.
[සැහැල්ලු නාට්‍යමය සංගීතය]
මම අශ්වයන්ට කැමතියි.
වෙන කිසිම දෙයක්
මාව පුරවන්නේ නැහැ. [කොඳුරනවා]
[අශ්වයන් ළං වෙමින්]
[ගොලියත් සිනාසෙයි]
[හමුදා ගායනා]
[නාට්‍යමය සංගීතය]
අද දින, ගොලියත්
ඊශ්‍රායෙල් හමුදාවන්ට අභියෝග කරයි.
මා සමඟ සටන් කිරීමට මිනිසෙකු තෝරන්න.
ඔහු දිනුවොත් පිලිස්තිවරු
ඔබේ යටත්වැසියන් වනු ඇත.
මම ඔහුට පහර දුන්නොත්,
ඔබ අපට සේවය කරනු ඇත.
[නාට්‍යමය සංගීතය]
මගේ උපදේශකයින් කැඳවන්න.
[ගොලියත් සිනාසෙයි]
කරදර වෙන්න එපා, ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ගොලියත් කියන්නේ මොකුත් නෙවෙයි... නැත්නම්...
ඉවසිලිවන්ත.
[නාට්‍යමය සංගීතය]
[ඩේවිඩ් සුසුම්ලමින්]
[කරත්තය ගිගුරුම් දෙයි]
[සැහැල්ලු සංගීත භාණ්ඩ]
ෂිමෙයාට ධාන්‍ය ඒපාවක් ලැබෙනවා.
[ෂිමියා] එෆා යනු කුමක්ද?
ඕසෙම්, බැටළුවා.
[ඔසෙම් කෙඳිරිගාමින්]
[සෙරුයියා සිනාසෙයි]
[ඕසෙම් අඬයි]
තියෙනවා, තියෙනවා, බලන්න.
ඔව්, ආදරණීය. ඒක ලස්සනයි.
හ්ම්, ආයෙත් ආතතියෙන් රෙදි විවීම?
[සමච්චල් කරමින්] මට අවසරයි.
එලියාබ් සහ අබිනාදාබ්
යුද්ධයට කැඳවනු ලැබ ඇත,
මට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ මොකද
වෙන්නේ කියලා...
[ඩේවිඩ් විසිල් ගසයි]
[නිට්සෙවට් හුස්ම හිර කරයි]
ඩේවිඩ්.
ඩේවිඩ්!
ඕ යේ. ඕ.
[සැහැල්ලු සංගීත භාණ්ඩ]
[බැටළුවන්ගේ හඬ]
ඔහ්, මට ඔයාලා මතක් උනා.
ඔයා තාම රජෙක්ද?
ඔයාට ඔටුන්නක් තියෙනවද?
මට ඒක අඳින්න පුළුවන්ද?
[සිනාසෙයි] නැහැ.
ඩේවිඩ්.
එක කොටසකින් ඔබව දැකීම සහනයක් .
ඔයා හොඳින්ද?
ඔහු අභිෂේක කිරීම ගැන දැනගත්තාද ?
[හුස්ම හිරවෙනවා] ඔයා කෑවද?
පවුල අනතුරේද?
[හුස්ම හිරවෙනවා] උන්
ඔයාගේ කොණ්ඩේ ඇල්ලුවා.
සාවුල්ට මොකද වුණේ?
කිසිවක් සිදු නොවීය.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
හොඳයි, නගරයෙන්
යුද්ධයට අවශ්‍ය සැපයුම් ඉල්ලා තිබෙනවා.
සැපයුම් කොහෙද?
මට බඩගිනි ආවා.
ගෙදර ඉඳන් බූරුවට?
හහ්-හහ්-හහ්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔයා තාම මට මොකද වුණේ කියලා කිව්වේ නෑනේ
.
මුකුත් නෑ, ඔක්කොම හරි.
මට ආපහු කුඹුරුවලට යන්න ඕන .
සාවුල් කරදර වුණා,
මම ඔහු වෙනුවෙන් සෙල්ලම් කළා,
[සමච්චල්] එච්චරයි.
[නිට්සෙවට් උගුර පිරිසිදු කරයි]
[සැහැල්ලු සංගීත භාණ්ඩ]
[ඩේවිඩ් සුසුම්ලමින්]
මම...
මම ගිබෙයාහි සිටි මුළු කාලය පුරාම,
කිසිම දෙයක් තේරුනේ නෑ.
මම බොරු කියන්නද හදන්නේ?
මම සාවුල්ට උදව් කරන්නද,
නැත්නම් එයාට වෛර කරන්නද,
නැත්නම් ඔහුට කීකරු වෙනවාද, නැත්නම් ඔහු සමඟ සටන් කරනවාද?
[ඩේවිඩ් කැස්ස]
මම දන්නේ නැහැ!
එතන දේවල් සරලයි.
සෑම දෙයක්ම තේරුමක් ඇති.
නමුත් අභිෂේක කිරීමත් සමඟ,
රජු පිළිබඳ කාරණයත් සමඟ...
[සුසුම් හෙළයි] මට තේරෙන්නේ නැහැ
දෙවියන් වහන්සේ මොනවද කරන්නේ කියලා.
[සිනාසෙයි] මමත් එහෙම නැහැ.
ඒ නිසා තමයි මම මේක කරන්නේ.
නැවතත් ආතතියෙන් පෙළෙනවාද?
ඒක නෙවෙයි කාරණය.
මේ බලන්න. ලස්සනයි නේද?
අම්මෝ, ඒක ඔයාගේ හොඳම දේ නෙවෙයි.
[සිනාසෙයි] සෑම නූලකටම
අරමුණක් ඇත.
ඔවුන් සියල්ලන්ටම ස්ථානයක් තිබේ.
ඒක අවුල් වගේ පේනවා, නමුත්
නිමි පින්තූරය දකිනකොට
අනෙක් අතට,
ඒ සියල්ල අර්ථවත් ය.
ඔයා
මේ ත්‍රෙඩ් වලින් එකක් වගේ.
[සෙරුයා හුස්ම හිර කරයි]
මමත් එතන ඉන්නවද?
ඔව්, මෙන්න ඔයා,
අන්න තාලි.
ඔව් ඔසෙම්, ඔයා පවා.
අම්මේ.
[දහනවවන සිනහව]
මම ඔයාට ආදරෙයි.
[ඔසෙම්] ඉමා!
[සෙරුයා සිනාසෙමින්
කෑගසයි]
හේයි, මට බලන්න දෙන්න.
නැහැ, ඒක තාම ඉවර නෑ.
මට මොනවා හරි සෙල්ලම් කරන්න.
නමුත්... [ගොත ගසයි]
අලුත් දෙයක් කරන්න.
♪ මට තේරෙන්නේ නැහැ මොනවා සෙල්ලම් කරන්නද කියලා ♪
♪ ඒක හරි ♪
♪ මෙය අහඹු වාක්‍ය ඛණ්ඩයක් පමණයි ♪
♪ නමුත් එය කෙසේ හෝ හොඳයි ♪
♪ සම්පූර්ණයෙන්ම ලියා ඇති ගීතයක් පැමිණෙන්නේ නැත ♪
♪ කිසිම බඳුනක් සම්පූර්ණයෙන්ම සෑදී ආරම්භ නොවේ ♪
ඔයා මට පොට් කියලද කියන්නේ?
වර්ගයක...
[මිනිසා ගොරවයි]
♪ නමුත් ඔයා ඊට වඩා ගොඩක් ♪
♪ බැටළුවන්
ඔවුන් යන්නේ කොහේදැයි නොදනී ♪
♪ නමුත් ඔවුන්
එඬේරා යන තැනට ඔහු පසුපස යනවා ♪
♪ මල
එය වැඩෙන ආකාරය නොදනී ♪
♪ නමුත් වැස්ස තවමත් ඇද හැලෙන
අතර එයට අවශ්‍ය දේ ලබා දෙයි ♪
♪ ඔයාගේ කතාවේ වර්ණවලට හේතුවක් තියෙනවා ♪
♪ පින්තූරයක් තියෙනවා, නමුත්
ඔබට එය තවමත් නොපෙනේ ♪
♪ සෑම නූලකටම අරමුණක් ඇති
අතර ඉක්මනින් ඔබට පෙනෙනු ඇත ♪
♪ මේ පටි විලාසයේ ඔබේ කොටස ♪
[බැටළුවන් කෑ ගසයි]
හේයි, හේයි!
♪ කිසිවක් සම්බන්ධ නොවන බව ඔබට හැඟෙන විට ♪
♪ ඔබ සොයාගත නොහැකි පිළිතුරක් සොයමින් සිටී ♪
♪ මතක තියාගන්න හැම
කෙඳි එකක්ම ඡේදනය වෙනවා කියලා ♪
♪ මැවුම්කරු
නිර්මාණය කර ඇති දේ හෙළි කිරීමට ♪
♪ ඕනෑම විශිෂ්ට කෘතියකට
යම් කාලයක් ගතවනු ඇත ♪
♪ ඔයාගේ කතාවේ වර්ණවලට හේතුවක් තියෙනවා ♪
♪ හේතුවක් තිබේ නම් ♪
♪ මට ඒක හොයාගන්න බෑ ♪
♪ නමුත් පින්තූරයක් තියෙනවා ♪
♪ ඔයාට තාම ඒක පේන්නේ නෑ ♪
♪ මම විශ්වාස කරනවා ♪
♪ සෑම නූලකටම
අරමුණක් ඇති බව ♪
♪ නමුත් මට පෙනෙන්නේ නැහැ ♪
♪ ඉක්මනින්ම ඔබට පෙනෙනු ඇත ♪
♪ මේ පටි විලාසයේ ඔබේ කොටස ♪
♪ ඉතින් කඳු මුදුන්වලට ඉහළින් ඔබේ ඇස් ඔසවන්න ♪
♪ තව තවත් ඉහළට ඉහළට ♪
♪ ඔබට
ස්වර්ගයේ සිට දැකගත හැකි නම් ♪
♪ ඔබ වෙනුවෙන් සකස් කර ඇති සියලුම සැලසුම් ♪
♪ අපි රෙදි වියන යන්ත්‍රය වැඩ කරන ආකාරයටම
♪
♪ ඔහු ඔබව
ගර්භාෂය තුළ සිට ගෙතුවා ♪
♪ සෑම නූලක්ම ඔහුගේ නිර්මාණයේ භාවිතා වේ ♪
♪ මම
කඳු මුදුන්වලට ඉහළින් මගේ ඇස් ඔසවමි ♪
♪ පැහැදිලි නැති වුණත්
මම දන්නවා මම එහෙම කරනවා කියලා ♪
♪ ස්වර්ගය දකින දසුන අත්විඳින්න ♪
♪ මා වෙනුවෙන් උන්වහන්සේගේ සැලසුම් වලට පනින්න ♪
♪ මම කොහෙද කියලා හොයාගන්නම් ♪
♪ මේ කතාව මෙහෙමයි ♪
♪ දැන් ඔයාට පේනවා ♪
♪ මම තාම එතනට ආවේ නෑ ♪
♪ නමුත් දැන් මම දන්නවා ♪
♪ විශ්වාස කරන්න ♪
♪ ගෙනා තැනැත්තා ♪
♪ මේ ලෝකයට ජීවය ♪
♪ ඇඩෝනායි ♪
♪ ඔක්කොම දැකලා තියෙනවා ♪
♪ කාලයට පෙර ♪
♪ පරිපූර්ණ කාලය ♪
♪ සූදානම් වුවත් නැතත්,
කුමක් වුවත් ♪
♪ මට එන ඕනෑම දෙයකට මම මුහුණ දෙන්නම් ♪
♪ මොකද
ඔහුගේ නිර්මාණයේ සෑම දෙයක්ම භාවිතා වෙලා තියෙනවා ♪
♪ මගේ කතාවේ වර්ණවලට හේතුවක් තියෙනවා ♪
♪ ඔබට නොපෙනෙන විට එල් ෂැඩයි ඔබේ මාර්ගෝපදේශකයා වනු ඇත ♪
♪ සෑම නූලකටම
අරමුණක් ඇති අතර මම විශ්වාස කරමි ♪
♪ මම මේකේ කොටසක් ♪
♪ ඔයා මේකේ කොටසක් ♪
♪ පටි රෙදි ♪
♪ අපිත් මේකේ කොටසක් ♪
ඔය දෙන්නා මොකද සිංදු කියන්නේ?
රැගෙන යාමක් කිරීමට තිබේ.
කවුරුහරි අපේ සැපයුම් හමුදාවට ගෙනියන්න ඕනේ .
එයාලා නෙතනෙල් එක්ක එන එකක් නෑ
, සමහරවිට ඔසෙම්?
[අපේ කෙඳිරිලි]
[ඩේවිඩ් සිනාසෙයි]
මම දන්නවා කාටද ඒක ගන්න පුළුවන් කියලා, හරිද?
[තාලි ශබ්දය]
[සැහැල්ලු සංගීත භාණ්ඩ]
[ඩේවිඩ් සුසුම්ලමින්]
[නිට්සෙවෙට් සිනාසෙයි]
[සැහැල්ලු සංගීත භාණ්ඩ]
මෙන්න, මට තාලිව බලාගන්න පුළුවන්
නේද?
[ඩේවිඩ් සිනාසෙයි]
[සැහැල්ලු සංගීත භාණ්ඩ]
හරි.
ඉන්න, ඩේවිඩ් කොහෙද යන්නේ?
[ඔසෙම් කෙඳිරිගාමින්]
[බැටළුවන් කෑ ගසයි]
[සැහැල්ලු සංගීත භාණ්ඩ]
[නාට්‍යමය සංගීතයට සංක්‍රමණය වීම]
[නගරාධිපති]
මෙතන නැවුම් සැපයුම් තියෙනවා.
[සමූහයා කතා කරමින්]
හේයි පැටියෝ, මෙතන!
[ගොලියත්] ඔයා බියෙන් වෙව්ලද්දි මම හිනා වෙනවා . [සිනාසෙයි]
[නගරාධිපති]
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
[නාට්‍යමය සංගීතය]
[සමූහයාගේ කතාබහ]
සමාවෙන්න. [කොඳුරනවා]
[එලියාබ්] ඩේවිඩ්!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම චීස් සහ පාන් ගෙනාවා.
ඕහ්, සහ අත්තික්කා.
[ගොලියත්] මම ඇඟිල්ලක්වත් ඔසවන්නේ නැතුව ඔයාව පරාජය කරනවා .
[ගොලියත් සිනාසෙයි]
කවුද මේ කෑ ගහන්නේ?
ඔයා මුළු පවුලම අනතුරේ දානවා .
මෙතන ඉඳලා මොකටද?
සටනක් බලන්න?
ඔහ්, සන්සුන් වෙන්න එලියාබ්,
කවුද දකින්න කැමති නැත්තේ
තේජාන්විත ඊශ්‍රායෙල්
හමුදාව ක්‍රියාත්මක වෙනවාද?
[ගොලියත් සිනාසෙයි]
[ගොලියත්] ඔයා
බියගුල්ලන්ගේ හමුදාවක්.
- ඔහු වැරදි නැහැ.
- සාධාරණ කාරණයක්, සාධාරණ කාරණයක්.
[ගොලියත්] ඔයාගෙ
දෙවියන්ටවත් ඔයාව බේරගන්න බෑ.
පිලිස්තිවරුන්ගේ බලයෙන් .
ඔව් ඔව්? මෙහෙට එන්න
, අපි ඒ ගැන බලමු.
ෂ්-ෂ්-ෂ්,
ගොලියත්ට ඔයාව ඇහෙන්න ඇති.
ගොලියත් කවුද?
ඔබ කවදා හෝ දැක ඇති විශාලතම රණශූරයා ගැන සිතන්න .
හරි හරී?
දැන් හිතන්න කවුරුහරි එයාව කෑවා කියලා.
එයා කොච්චර ලොකු වුණත් කමක් නෑ .
දෙවියන් වහන්සේ අපේ පැත්තේ නම්,
මට පවා ඔහු සමඟ සටන් කළ හැකියි.
- ඔයා?
- ඔව්.
[සමූහයා සිනාසෙයි]
ඔහු හිතන්නේ ඔහුට
ගොලියත්ව පරාජය කරන්න පුළුවන් කියලා! [සිනාසෙයි]
දෙවියන් වහන්සේ අප වෙනුවෙන් සටන් කරන විට, එය
ඔබ විය හැකිය, නැතහොත් ඔබ විය හැකිය, නැතහොත් ඔබ විය හැකිය.
මම? [කෑගසයි]
[සමූහයා සිනාසෙයි]
[සොල්දාදුවා] හොඳයි,
ඒ ඔයා වෙන්නයි යන්නේ.
[සෙනඟ සිනාසෙයි]
[ඩේවිඩ් ගොරවයි]
[ගොලියත්]
මට මුහුණ දෙන්න ඔයා කාව එවනවද කියලා මට ඉවසිල්ලක් නෑ.
අපේ නව
ගිවිසුම් යෝජනාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සර්, සියලු ගෞරවයෙන්,
ආකිෂ් රජ දන්නවා තමන්ට
වාසියක් තියෙනවා කියලා.
ඔහු නව ගිවිසුමක් ගැන උනන්දු නොවනු ඇත .
ඔව්, නමුත් එය ඔහුට ඉදිරිපත් කළාද ?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔහු කිව්වා,
"මට තමයි උසස්ම අත තියෙන්නේ,
ඒ වගේම මට
අලුත් ගිවිසුමක් ගැන උනන්දුවක් නැහැ."
තාත්තේ, අපිට විකල්ප නැහැ.
මම ගිහින් ඔහු එක්ක සටන් කරන්නම්.
මම මගේ පුතාව සියදිවි නසාගැනීමේ මෙහෙයුමකට යවන්නේ නැහැ .
මේ පිලිස්තියයා ඉශ්‍රායෙල්ගේ දෙවියන් වහන්සේට සම කළ නොහැකියි .
මම එපා කිව්වා!
[සමූහයා සිනාසෙයි]
[සැහැල්ලු සංගීත භාණ්ඩ]
ඔයා ආයෙත්?
මෙතන ගීතයකට කරන්න පුළුවන් පොඩි දෙයක් නෑ කොල්ලා.
මම ආවේ සිංදු කියන්න නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
මම- මම ගොලියත් සමඟ සටන් කරන්නම්.
[හැමෝම හිනා වෙනවා]
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මම ගොලියත් එක්ක සටන් කරන්නම්.
ආහ් ඩේවිඩ්, ඔයා ආයෙත්
මගේ ආත්මය සැහැල්ලු කළා.
ඔබ මෙහි සිටීම
ඉතාමත් සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා හරිම පොඩියි.
ප්‍රමාණය යෝධයෙකුට ඇති කරන වෙනස කුමක්ද ?
[ගොලියත්] මම එයාව කකුලෙන් කකුලෙන් ඉරා දමමි-
ඔයා තනියම එහෙ යන්න බය නැද්ද ?
මම තනියම ඉන්නේ නැහැ.
අනේ මේක නම් විහිළුවක්.
බලන්නකෝ එයා දිහා.
ඔව්, මා දිහා බලන්න.
මම සිංහයන් සහ වලසුන් සමඟ සටන් කළා, මම!
මගේ පියාගේ බැටළුවන් අල්ලගන්න උන් ආවම දෙවියන් මාව ආරක්ෂා කළා ,
ඔහු ගොලියත්ට එරෙහිවත් එසේම කරනු ඇත .
ඒ වගේම වෙන කාටවත් බැරි වුණාම ඌ තවත් එක සතෙක්ව හීලෑ කරනවා මම දැක්කා .
මම තිරිසනෙක් වෙලා තියෙන්නේ ඒකද ?
මම දන්නවා ඔයා ඇත්තටම කවුද කියලා.
දෙවියන් වහන්සේ තම සෙනඟට නායකත්වය දීමට තෝරාගත් තැනැත්තා .
ඔබ තවමත් උන්වහන්සේගේ හඬ හඳුනා ගන්නා බව මම දනිමි .
ඒකෙන් ඔයාට මොනවද කියන්නේ?
[ගොලියත් සිනාසෙයි]
සර්, ඔයාට
හිතන්න බෑ...
එයාට ඇඳුම් අන්දන්න.
[සැහැල්ලු සංගීත භාණ්ඩ]
නමුත් සර්...
නැත්නම් ඔයාට ඕන නම් යන්න පුළුවන්ද ?
[වෙවුලයි] ඔහුව සූදානම් කරන්න.
[අත්පුඩි ගසමින්]
[ඩේවිඩ් ගොරවමින්]
[ගොලියත්]
මම ඔයාව පරාජය කරනවා-
[ඩේවිඩ්] ඒක ඇත්තටම
අවශ්‍යද? හරි.
අද අපි බලමු දෙවියන් වහන්සේ
තවමත් අප සමඟ සිටිනවාද කියලා...
නැත්ද.
[කොඳුරමින්]
මට මේකෙ එළියට යන්න බෑ.
ඔබ හරි,
තවමත් ඕනෑවට වඩා හිඩැස් තිබෙනවා.
මෙතන, මෙතන, සහ මෙතන.
[සැහැල්ලු සංගීත භාණ්ඩ]
[ලෝහ ඝෝෂා]
බොහෝ හොඳයි.
ඔව්, නමුත් ඔහුට චලනය විය හැකිද?
ඇත්තෙන්ම ඔහුට පුළුවන්.
ඔයාට පුළුවන්, නේද?
ඩේවිඩ්?
[ඝෝෂාකාරී]
අහෝ හිතවත.
[ගොලියත්] ඒ කවුද වෙන්න යන්නේ
, සෝල්?
[සාවුල් ගොරවනවා]
[සැහැල්ලු සංගීත භාණ්ඩ වාදනය]
[අඩි පහරවල්]
[ජල ශබ්දය]
[කුරුල්ලන්ගේ කිචිබිචි නාදය]
[ඩේවිඩ් සුසුම්ලමින්]
[සැහැල්ලු සංගීත භාණ්ඩ]
හහ්.
[ඩේවිඩ් මුමුණයි]
[අඩි පහර හඬ]
[ජල ශබ්දය]
[ඩේවිඩ් මුමුණයි]
♪ මම බය වෙන්නේ නැහැ... ♪
[නාට්‍යමය සංගීත නිර්මාණ]
අහ්-ඔහ්.
[එලියාබ්] ඩේවිඩ්, මෝඩයා.
[නාට්‍යමය සංගීතය]
[පිලිස්ති හමුදාව ගායනා කරයි]
[සැහැල්ලු සංගීත භාණ්ඩ]
[සොල්දාදුවන් ගොරවන හඬ]
[සැහැල්ලු සංගීත භාණ්ඩ වාදනය]
නිශ්ශබ්දතාව.
[කුරුල්ලන්ගේ කිචිබිචි නාදය]
[ගොලියත් ගොරවයි]
[සැහැල්ලු සංගීත භාණ්ඩ]
ආහ්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
[සුසුම් හෙළයි] මේක අපහාසයක්.
ඔව්, ලොකු අපහාසයක්.
ඔබ තලා දැමිය යුතු අපහාසයක්.
දරුවෙක්ද? ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම
දරුවෙක් එක්ක රණ්ඩු වෙයි කියලද?
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ. නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
[ආකිෂ් රජු සිනාසෙයි]
නමුත් ඔව්, මම ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඒකමයි .
[ගොලියත් ගොරවයි]
මේක සෙල්ලමක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
[සුසුමක් හෙළයි] මම ඔයාට
කපුටන් වෙනුවෙන් කෑමක් හදලා දෙන්නම්.
[පිලිස්ති හමුදාව සිනාසෙයි]
නැත්නම් සමහරවිට ඔවුන්ට
යෝධ මංගල්‍යයක් ලැබෙයි.
[පිලිස්ති හමුදාව කෑගසයි]
[ගොලියත් ගොරවයි]
මම හිතන්නේ ඒක ලැජ්ජාවක් වෙයි
මේ තරම් දුරක් ආවේ නිකරුණේ .
[සිනාසෙයි] අපූරුයි.
[පිලිස්ති හමුදා ඔල්වරසන් හඬ]
[නාට්‍යමය සංගීතය]
[නාට්‍යමය සංගීතය දිගටම]
[ගොලියත් කෑගසයි]
[නාට්‍යමය සංගීතය]
[පාදවල ගැස්මේ ශබ්දය]
[ගොලියත් ගොරවයි]
අපොයි, මග හැරුණා.
[පිලිස්ති හමුදාව සිනාසෙයි]
ඔයාට විශ්වාසද
මේක දිගටම කරගෙන යන්න ඕන කියලා, ළමයා?
ඔයා ළඟ ඇත්ත ආයුධයක්වත් නෑ .
සමහරවිට එයාට එකක් උස්සන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
[සොල්දාදුවා සිනාසෙයි]
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ ආයුධ වලට
ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලාද?
මුහුද දෙබෑ කළ දෙවියන්ට විරුද්ධවද ?
ගිනි කණුවකින් පැමිණි දෙවියන් වහන්සේ ?
ඉන්න, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයා මට විරුද්ධව කඩුවකින් සහ හෙල්ලයකින් එනවා ,
නමුත් මම ඔබට විරුද්ධව එනවා.
ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ දෙවියන් වහන්සේගේ නාමයෙන් .
සටන උන්වහන්සේගේය, උන්වහන්සේ
නුඹලා අපේ අතට පාවා දෙනසේක.
[ගොලියත් ගොරවයි]
[ගොලියත් සිනාසෙයි]
දාගොන් විසිනි. මම මෙතන හිටියා
සාවුල් පිරිමි ළමයෙකුව මිනිසෙකුගේ වැඩක් කිරීමට එවා ඇතැයි සිතමින් .
ඇත්තටම, ඔහු
මාව දෙවියෙකු සමඟ සටන් කිරීමට පොළඹවමින් සිටියා.
[ගොලියත් සිනාසෙයි]
[සොල්දාදුවන් සිනාසෙයි]
හොඳයි ඒක ඒ වගේ.
මේක මට පස්සට ගන්න පුළුවන්.
ගොලියත් දෙවියෙකුට මුහුණ දෙනවා දකින්න කවුද කැමති !
[පිලිස්ති හමුදාවේ ඔල්වරසන් හඬ]
[සැහැල්ලු සංගීත භාණ්ඩ]
[කොඳුරමින්] මම
ඔබේ අභියෝගය පිළිගන්නවා.
දැන් මම ඔබට අභියෝග කරනවා
ඔබම පෙන්නලා අපිට සටන් කරන්න දෙන්න කියලා.
ඉශ්‍රායෙල් දෙවියනි, මෙහි පහළට එන්න.
ගොලියත්ගේ බලය ඉදිරියේ මම ඔබව දණ ගසන්නෙමි !
[මෘදු සංගීතය]
[ආශ්වාදජනක සංගීතය]
ආ!
[ගොලියත් ගොරවයි]
[ගොලියත් කෙඳිරිගායි]
[ශරීරයේ ගැස්ම]
[සියල්ල හුස්ම හිරකරයි]
[ආකිෂ් රජ කෑගැසුවේය]
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ එක ගලක් කියලද?
මගේ මුළු හමුදාවම පරාජය කිරීමට එය ප්‍රමාණවත්ද ?
[නාට්‍යමය සංගීතය]
[මිනිස්සු කෑ ගහනවා]
[උත්කර්ෂවත් සංගීතය]
ඔව්!
හ්ම්?
[මිනිස්සු කෑ ගහනවා]
ඔයා ඒක දැක්කද, එලියාබ්.
ඒ අපේ සහෝදරයා!
දෙවියන් වහන්සේ ඔහු සමඟයි, පියාණෙනි.
දෙවියන් වහන්සේ ඔහු සමඟයි!
ඔව්!
[මිනිස්සු කෑ ගහනවා]
මම ඔයාට කිව්වා.
[එළු ලේ ගැලීම]
නමුත් දැන් ඔහුට දෙවියන් වහන්සේව
කවදාටත් වඩා අවශ්‍ය වනු ඇත.
කරුණාකරලා, එයාව බලාගන්න.
[සෙනඟ ඔල්වරසන් දෙමින්]
[ගොවි සොල්දාදුවා]
ඒ රජතුමා!
මෙන්න රජතුමා එනවා!
[සෙනඟ ඔල්වරසන් දෙමින්]
[සමූහය] ඩේවිඩ්! ඩේවිඩ්! ඩේවිඩ්!
ඩේවිඩ්, ඔයා අපිව බේරගත්තා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම එයාට මගේ වීණාව දුන්නා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා තමයි අපේ ශූරයා!
ඔහු නිර්භීතයි, ඔහු සත්‍යවාදීයි.
නැහැ!
- නෑ
නෑ?
නෑ! ඒක මම ගැන නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඔහු හරිම නිහතමානීයි!
[සමූහය] ඩේවිඩ්! ඩේවිඩ්! ඩේවිඩ්!
නැහැ!
මා දිහා බලන්න එපා, දෙවියන් දිහා බලන්න.
ඔහු දෙස බලන්න,
ඔහු දෙවියන් වහන්සේ දෙස බලන ආකාරයටම.
නැහැ, ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
අපිට මොනවද ලැබෙන්නේ නැත්තේ?
- අපිට තේරෙන්නේ නැහැ.
- කියන්න!
නමුත් ඔහු කරනවා!
[සමූහයා] ඔව් අපිට කියන්න.
හරි, හරි, අහන්න, අහන්න!
හැමෝම නිහඬයි!
ඩේවිඩ් කතා කරන්නයි යන්නේ!
... [සිනාසෙයි]
ඔයා ගණන් ගන්නේ නැත් නම්?
[මෘදු සංගීතය]
♪ මම සැමවිටම අනුගමනය කළ ආලෝකයක් තිබේ ♪
♪ මම
මාර්ගය සොයන විට ♪
පිළිතුර සොයන විට ♪
♪ මට බය හිතෙන මොහොතවල් ♪
♪ සුළඟේ මුමුණන හඬක්
සහ අහසේ කතාවක් ♪
♪ රාත්‍රිය ආලෝකමත් කිරීමට මම පහන් කූඩුවක් සොයන විට ♪
♪ නිදහසේ රහස
සහ ජීවත්වීමේ හැඟීම ඔබට අවශ්‍ය නම් ♪
♪ ඔයා
ආලෝකය අනුගමනය කරන්න ඕනේ ♪
♪ ආලෝකය අනුගමනය කරන්න ♪
♪ වනයට දුවන විට වේගයෙන් හමන සුළඟ දැනෙන්න ♪
ඒක හරි, ඔව්!
♪ අළු අතරින් හිරු නැඟී එනු අපි දකිමු ♪
♪ අපි කිසිවක් රඳවා නොගන්නා නිසා ♪
♪ සෙවනැලි ආවම,
අපි සටනින් පලා යන්නේ නැහැ ♪
♪ එන්න, ආලෝකය අනුගමනය කරන්න ♪
♪ ඔහ් ♪
♪ ඔහ්, ඔව්, ඔව්, ඔව් ♪
♪ එන්න, ආලෝකය අනුගමනය කරන්න ♪
♪ මා දන්නා එක් දෙයක් තිබේ නම්
, මම මිනිසෙකු මිස අන් කිසිවක් නොවේ ♪
♪ සිංහයෙකුගේ හදවතින්
සහ බැටළු පැටවෙකුගේ ආත්මයෙන් ♪
♪ මම දිනපු හැම සටනක්ම,
මම මුහුණ දුන්න හැම යෝධයෙක්ම ♪
♪ මම කවදාවත් තනි වෙලා නැහැ,
මගේ අඳුරුතම දවසේ පවා ♪
♪ නිදහසේ රහස
සහ ජීවත්වීමේ හැඟීම ඔබට අවශ්‍ය නම් ♪
♪ ඔයා
ආලෝකය අනුගමනය කරන්න ඕනේ ♪
♪ ආලෝකය අනුගමනය කරන්න ♪
♪ වනයට දුවන විට වේගයෙන් හමන සුළඟ දැනෙන්න ♪
♪ ඔහ්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව් ♪
♪ අපි ඉර පායනවා බලමු ♪
♪ අළු අතරින් ♪
♪ අපි කිසිවක් රඳවා නොගන්නා නිසා ♪
♪ සෙවනැලි ආවම,
අපි සටනින් පලා යන්නේ නැහැ ♪
♪ ඉතින් එන්න
ආලෝකය අනුගමනය කරන්න ♪
♪ ඔහ්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව් ♪
[ජොනතන් ගොරවයි]
♪ එන්න, ආලෝකය අනුගමනය කරන්න ♪
[ඩේවිඩ් සිනාසෙයි]
♪ ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව් ♪
♪ ඔහ් ♪
♪ එන්න, ආලෝකය අනුගමනය කරන්න ♪
- ගින්න!
♪ එක පියවරක්, ඇදහිල්ලේ එක් පිම්මක්, ♪
- බලන්න!
♪ අතහරින්න විතරයි තියෙන්නේ ♪
♪ ඔබේ හඬ අසන තැනැත්තා සමඟ දුවනවා ♪
♪ කඳු සෙලවීමට සලස්වයි ♪
♪ ඔබට මාර්ගය නොපෙනෙන විට,
ඔබේ ආත්මය තුළ ගින්නක් ඇති වේ ♪
♪ විශ්වාස කරන්න,
ඔබ යන ඕනෑම තැනකට එය ඔබට මඟ පෙන්වීමට ඉඩ දෙන්න ♪
♪ ඔයා
ආලෝකය අනුගමනය කරන්න ඕනේ ♪
♪ ආලෝකය අනුගමනය කරන්න ♪
♪ වනයට දුවන විට වේගයෙන් හමන සුළඟ දැනෙන්න ♪
[දරුවා සිනාසෙයි]
♪ ඔහ්, ඔව් ♪
♪ අපි ඉර පායනවා බලමු ♪
♪ අළු අතරින් ♪
♪ අපි කිසිවක් රඳවා නොගන්නා නිසා ♪
♪ සෙවනැලි ආවම,
අපි සටනින් පලා යන්නේ නැහැ ♪
[ඩේවිඩ් සිනාසෙයි]
♪ ඉතින් එන්න
ආලෝකය අනුගමනය කරන්න ♪
♪ ඔහ් ♪
♪ එන්න, අනුගමනය කරන්න ♪
♪ එන්න, ආලෝකය අනුගමනය කරන්න ♪
♪ ඔහ් ♪
[සෙනඟ ඔල්වරසන් දෙමින්]
ඩේවිඩ්!
ඔබ අපේ ජනතාවට ලබා දුන්නා
නැවත වරක් බලාපොරොත්තු වෙනවා!
අපි කවදාවත් මෙතරම් එක්සත් වී නැහැ.
දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම ස්ථාපිත කිරීමට කාලයයි
අපේ රාජ්‍යයේ මහිමය!
[සෙනඟ ඔල්වරසන්]
අපි පිලිස්තිවරුන්ගේ සෑම මුරපොළකටම පහර දෙන්නෙමු .
සික්ලග් වලින් පටන් ගන්නවා.
අපි ඔවුන්ව පාද යට පොඩි කරන්නෙමු,
ඔවුන් වරක් අපිව පොඩි කළ ආකාරයටම!
[සෙනඟ ඔල්වරසන් දෙමින්]
අපිව සටනට ගෙනියන්න දාවිත්ට වඩා කවුද හොඳ !
මාගේ රජතුමනි, ඔබ
කැමතිද අපි දෙවියන් වහන්සේගෙන් විමසනවාට?
මෙය උන්වහන්සේගේ කැමැත්ත නම්?
[සාවුල් සුසුම්ලයි]
මම දෙවියන් වහන්සේගේ අභිෂේක ලත් රජු වෙමි.
මගේ ඉල්ලීම උන්වහන්සේගේ කැමැත්තයි.
[නාට්‍යමය සංගීතය]
[සෝල් කෑගසයි]
[සොල්දාදුවන් කෑගසයි]
[නාට්‍යමය සංගීතය]
අපොයි!
පිලිස්තිවරුන්ට මොකද වුණේ ?
ඒක අතහැරලා.
[සොල්දාදුවා] ඔවුන්
සියල්ල අතහැර දමා ගියා.
[කුරුළු ඝෝෂා]
[සොල්දාදුවා] ඔවුන්
මෙතරම් කඩිමුඩියේ පිටව ගියේ ඇයි?
[අශ්වයා ගොරවයි]
එය කුමක් ද?
අමලෙක්වරු.
[සෝල් හුස්ම හිර කරයි]
[අශ්ව කෙඳිරිලි]
නවත්වන්න!
[ජොනතන්] තාත්තේ?
සාවුල්.
නැත.
තාත්තේ? ඒ මොකක්ද?
තාත්තේ?
අපි මේ ස්ථානයෙන් පිටවිය යුතුයි.
- දැන්.
- ඒත් තාත්තේ.
මම දැන් කිව්වා!
[දැඩි සංගීතය]
[සාවුල් ගොරවමින්]
[අමලේක්වරු] සාවුල්.
[සෝල් ගොරවයි]
[සැමුවෙල්] දැන් පරක්කු වැඩියි, සෝල්.
නෑ, කරුණාකරලා නෑ.
[සාමුවෙල්]
අමලෙක්වරු පලා යති!
රාජධානිය ඉරා දමා ඇත.
[සොල්දාදුවන්] සාවුල්! සාවුල්! සාවුල්!
සාවුල්! සාවුල්! සාවුල්!
[සොල්දාදුවන් ඔල්වරසන් දෙති]
මම ජයග්‍රහණය ගෙනාවේ නැද්ද?
මේ පූජාවෙන් අපි දෙවියන් වහන්සේට ගෞරව කරන ආකාරය බලන්න !
ඔබ ඔබටම ගරු කරනවා!
ඔබ භෝජන සංග්‍රහ කරන අතරතුර,
අමලෙක්වරු පලා යති!
ඔවුන් අපෙන් දුර්වලම අයට පහර දී මරා දැමුවාක් මෙන්
අපි පාරාවෝගෙන් බේරුණු විට!
ඔයා ඔයාගේ මුළු ජනතාවම අනතුරේ දැම්මා.
ඔබේ ආඩම්බරය නිසා.
ඔබ සිංහාසනයේ සිටින විට අපට කිසිදා සැබවින්ම නිදහස් විය නොහැක .
මට පිටුපාන්න එපා!
[ගිගුරුම් හඬ]
දැන් පරක්කු වැඩියි, සෝල්.
අද රාජ්‍යය
ඔබෙන් උදුරා දමා ඇත.
සහ තවත් කෙනෙකුට ලබා දෙන ලදී.
[මෘදු මුමුණන හඬ]
[සෝල් හුස්ම හිර කරයි]
ඒ ඔයා.
[සෝල් කෑගසයි]
[ඩේවිඩ් කෑගසයි]
මාව වෙනුවට පත් කරන්න සැමුවෙල් තෝරගත්තේ ඔයාව
!
මට කියන්න...
මට, මට බැහැ.
මම ඔයාට මගේ ගෙදරට ආරාධනා කළා!
මගේ රජතුමනි.
මම ඔයාට පුතෙක් වගේ ආදරේ කළා!
මම ඔබට සේවය කිරීම හැර අන් කිසිවක් කර නැත .
ඔබ අභිෂේක ලත් රජතුමාය.
ජොනතන් සාධාරණයි-
එපා!
කියන්න.
ඔබේ වචන, ඔබේ, ඔබේ ගීත,
ඔවුන් මාව රැවටුවා!
යන්න.
ඔයා මිනිහෙක් නෙවෙයිද
මාත් එක්ක සිංහාසනය වෙනුවෙන් සටන් කරන්න?
මට කවදාවත්
සිංහාසනය ඕන වුණේ නැහැ.
බොරු!
ඔබ මගේ ජනතාවගේ හදවත් සොරාගෙන ඇත .
මගේම පවුලේ අය පවා
මට වඩා ඔයාට ආදරෙයි.
[සෝල් කෑගසයි]
ගැනීමට ඉතිරිව ඇත්තේ කුමක්ද?
නමුත් මගේ ඔටුන්න?
ඔටුන්න අයිති දෙවියන් වහන්සේට ය.
දෙවියනේ!
දෙවියන් වහන්සේ මට පිටුපාලා,
දැන් ඔහු
ඔබට පිටුපාලා!
[ඩේවිඩ් කෑගසයි]
[ඩේවිඩ් ගොරවයි]
එයාව අල්ලගන්න, එයා මාව මරන්න හැදුවා!
එ්යි ඔයා!
මෙන්න ඔහු!
- [සොල්දාදුවා] එයාව අල්ලගන්න!
- ආපහු මෙහෙට එන්න!
[සොල්දාදුවා] ඔහු
රජු මරන්න හැදුවා!
[සොල්දාදුවා] නවතින්න!
තාත්තේ, මොකද වුණේ?
එයා, එයා මාව මරන්න හැදුවා!
WHO?
[සොල්දාදුවා] ආපහු මෙහෙට එන්න!
- [සොල්දාදුවා] ඔහුව නවත්වන්න!
- ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
වෙඩි තියන්න, පුතා, වෙඩි තියන්න!
[සොල්දාදුවා] ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න !
- ඩේවිඩ්?
ඒ ඔහු, ජොනතන්.
එයාව තමයි සැමුවෙල්
මාව වෙනුවට තෝරගත්තේ.
ඔබව ආදේශ කිරීමට.
ද්‍රෝහියෙක්
අපේ හදවත් වලට රිංගනවා.
දැන් මේක ඉවර කරන්න!
දාවිත් ජීවත්ව සිටින තාක් කල්,
ඔබ හෝ මම ආරක්ෂිත නොවෙමු.
ඔටුන්න අයිති අපිට.
[තද සංගීතය]
[දුන්න ගිනි]
[ඊතල කැපීම්]
ඒක බලන්න!
[සොල්දාදුවන් කෑගසයි]
[ගොරවයි]
[ඩේවිඩ් හුස්ම හිර කරයි]
ඔටුන්න අයිති දෙවියන් වහන්සේට ය.
[සෝල් ගොරවයි]
[ඩේවිඩ් කලිසම්]
සමුගන්න, මගේ සහෝදරයා.
නගරයෙන් මුද්‍රා තබන්න.
එයාව හොයාගන්නකම් කවුරුත් ඇතුලටවත් එළියටවත් එන්න එපා .
එයාට ඔයාගෙ ඇස් වලින් ඈත් වෙන්න දෙන්න එපා
!
ආපහු මෙහෙ එන්න!
දුවන්න තැනක් නැහැ!
[සෝල් ගොරවයි]
[ගායනා]
යාලුවනේ, මාව අනුගමනය කරන්න.
[ඩේවිඩ් හුස්ම හිර කරයි]
හේයි, ඩේවිඩ්!
ඩේවිඩ්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔහුව සොයාගන්න!
ඔහුට උදව් කරන ඕනෑම කෙනෙකුව කඩුවෙන් මරා දමන්න !
දාවිත්ට පක්ෂපාතී අය...
මට ද්‍රෝහියි!
[හෝන් හඬ]
ඩේවිඩ්ව හොයාගන්න!
ඔහු සාවුල්ව මරන්න හැදුවා!
ඒ ඩේවිඩ්!
දුවන්න, දුවන්න, ඉක්මන් කරන්න!
[නගරවාසීන්] මොකද වෙන්නේ?
[සොල්දාදුවා] දාවිත්
සාවුල්ව මරන්න හැදුවා!
[රෙබෙකා] ඩේවිඩ්?
නෑ! කවදාවත් නෑ!
[සෝල් ගොරවයි]
[ඩේවිඩ් හුස්ම හිර කරයි]
හේයි! හොරා!
හොරා නවත්තන්න!
[ගායනා]
[නාට්‍යමය සංගීතය]
- හ්!
- හේයි, බලන්න!
ඩේවිඩ්?
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත!
[සාවුල්] ද්‍රෝහියා එළවා දමන්න!
[සොල්දාදුවා] ඔහු කොහෙද?
ඒක මුකුත් ඇහෙන්නේ නෑ වගේ!
එලියාබ්, කරුණාකරලා.
නෑ. මේක අද රෑ නවතිනවා.
ඔයා අපි හැමෝම අනතුරේ දැම්මා.
ඔබ නිවැරදි දේ කිරීමට කැමති නැතිනම්
අපේ පවුල ආරක්ෂා කිරීමට, මම කරන්නම්.
මාව අතාරින්න.
මට යාමට අවශ්යයි.
[දෙදෙනාම ගොරවනවා]
[සොල්දාදුවා] මා අනුගමනය කරන්න.
දුවන්න! දුවන්න!
ඔහු කොහේ ද?
ඒ පාර.
[අශ්වයාගේ කිචි බිචි]
එය මොකක් ද?
බෙත්ලෙහෙමට ගිහින්
අපේ පවුල ආරක්ෂිත තැනකට එක්කන් යන්න.
[නාට්‍යමය සංගීතය]
[ඩේවිඩ් හුස්ම හිර කරයි]
[මිහිරි සංගීතය]
♪ මට තේරෙන්නේ නැහැ ♪
♪ ඔබේ ආලෝකය නොමැතිව මා කුමක් කරන්නද ♪
♪ මොකද මට තේරෙන්නේ නැහැ
මේක සාධාරණීකරණය කරන්නේ කොහොමද කියලා ♪
♪ මම කවදාවත් මේක ඉල්ලුවේ නැහැ,
මම මේක පස්සේ ගියේ නැහැ ♪
♪ නමුත් දැන් මාව
සතෙකු මෙන් දඩයම් කරනවා ♪
♪ නමුත් මම අහිංසකයි ♪
♪ ගියොත් මම අතරමං වෙනවා,
නමුත් හිටියොත් මම මැරෙනවා ♪
♪ පාර මොකක් වුණත්,
මම කොහොමත් දිනන්නේ නැහැ ♪
♪ මට තනියම යන්නම වෙනවා ♪
♪ මට කවදා හරි ආරක්ෂිත වෙයිද ♪
♪ ආහ්හ්හ්හ්හ්හ් ♪
♪ ඇයි දෙවියනේ, ඇයි
දැන් මාව දාලා ගියේ ♪
♪ මම කොහොම හරි ඔයාව දැනෙන්න හදනවා
♪
♪ මරණයේ සෙවනැල්ලෙන් මම පලා යන විට ♪
♪ නැවත කාන්තාරයට ♪
♪ ඇයි දෙවියනේ, ඇයි
මාව ඉදිරියට ගෙනියන්නේ ♪
♪ ඔයා මට බැල්මක් පෙන්නුවට
පස්සේ ඔයා ගිහින් ♪
♪ මම ඉදිරියට යන්න උත්සාහ කරනවා ♪
♪ අනේ මන්ද දෙවියනේ ♪
[නාට්‍යමය සංගීතය]
අර තියෙන්නේ!
♪ අපට
අනෙක් පැත්ත නොපෙනෙන විට ♪
♪ රාත්‍රිය පුරාම අපි අනුගමනය කරන තාරකාව වන්න ♪
♪ 'අපි හිරු දකින තුරු,
අහෝ ඇඩෝනායි ♪
♪ අපේ කෑගැසීම අහන්න ♪
♪ අපි අතරමං වී බිය වන විට,
මාර්ගය සහ ආලෝකය වන්න ♪
♪ අපි ගින්න මැදින් ගමන් කරන විට ඔබේ ශක්තිය අපට පෙන්වන්න ♪
♪ ඊශ්‍රායලයේ නායකයා,
මගේ එල් ෂඩායි ♪
♪ ආහ් ♪
♪ මාගේ දෙවියනි, ඔබ දැන් අපව අත්හැරියේ නැත ♪
♪ ඔහ් ♪
♪ ඔයාලා එකට වැඩ කරයි ♪
♪ කෙසේ හෝ ♪
♪ අපි
මරණයේ සෙවනැල්ලෙන් පලා යන විට ♪
♪ නැවත කාන්තාරයට ♪
♪ මගේ දෙවියනේ ♪
♪ ඇයි දෙවියනේ ♪
♪ මම දන්නවා ඔබ අපට මඟ පෙන්වන බව ♪
♪ මට ඔබව දැනෙන්නේ නැහැ ♪
♪ ඔබ සමඟ අපි කිසිදා තනි නොවෙමු ♪
♪ මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නෑ ♪
♪ ඔයා තමයි ඒ ♪
♪ කවුද අපිට ෂාලොම් ගෙනියන්නේ ♪
♪ මගේ දෙවියනේ ♪
♪ ඇයි දෙවියනේ ♪
♪ ඔහ් ♪
♪ ඔයා එළියේ ඉන්නවද ♪
[නිට්සෙවට්]
♪ මම දන්නවා ඔයාට මාව ඇහෙනවා කියලා ♪
♪ මගේ දෙවියනේ ♪
[කුරුල්ලන් කෑගසයි]
[මීයා කෑ ගසයි]
[කුරුළු කෑගැසීම්]
[අභිරහස් සංගීතය]
අවදි වන්න.
නැගිටින්න, මළ මිනිහා.
අවදි වෙන්න, අවදි වෙන්න!
නිසැකවම මැරිලා.
හොඳයි.
හරි හරී.
දැන් හදිසියේම ජීවතුන් අතර ඉන්න එපා
මම ඔයාගේ
සෙරෙප්පු දෙක අරන් යනකම්, හරිද?.
මළ සිරුරු නැවත ජීවයට පැමිණේ,
ඕහ්, මාව බය කරන්න.
[ඩේවිඩ් කැස්ස]
[සෙයිඩෙල් කෑගසයි]
මම දැන් මොනවද කිව්වේ?
හේයි, ඔයා මොනවද
හොයාගත්තේ, සෙයිඩෙල්?
මැරිලා නැති තරම් මැරිලා ඉන්න මිනිහෙක්.
[අබිෂයි] ඔයා
ආයෙත් අනාරක්ෂිත මිනිහෙක්ව මංකොල්ල කනවද?
නැහැ, මම ඔහුගේ මළ සිරුර කොල්ලකමින් සිටියා.
ලොකු වෙනසක්.
[ඩේවිඩ් කෙඳිරිගායි]
ඒ ඩේවිඩ්!
මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
එයාට දේවල් දෙන්න එපා!
මම කරන්න උත්සාහ කරන දේට ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ ඒකයි .
අද
අපි ඔහුගේ මාර්ගයට පැමිණීම ගැන දෙවියන් වහන්සේ ඔහුට අනුග්‍රහය දක්වයි.
දෙවියන්ගේ කරුණාව
මම බලාපොරොත්තු වූ ආකාරයට පෙනෙන්නේ නැහැ.
[සෙයිඩෙල් ගොරවයි]
[ඩේවිඩ් කැස්ස]
මට උපකාර කරන්න.
ඉන්න, එයා ළඟ තාමත්
මගේ අලුත් සෙරෙප්පුවක් තියෙනවා!
ඕ!
[මෘදු සංගීතය]
[ඩේවිඩ් කෙඳිරිගායි]
[ඩේවිඩ් කැස්ස]
එල්හානන්, අබිෂයි,
ඔයාලා මෙතන මොකද කරන්නේ?
සාවුල් ඔබට පක්ෂපාත කිසිවෙකුට ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්ත වූයේ නැත .
නැත්නම් හොරු.
ඔහු ඒවාට කැමති වුණේ නැහැ.
[සිනාසෙයි] ලස්සන සෙරෙප්පු.
ඔහ්! ස්තූතියි!
මට ඒවා යුග ගණනාවක් තිස්සේ තිබුණා.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන අපි සතුටු වෙනවා.
[සියල්ල හුස්ම හිරකරයි]
හේයි ඔයා. හහ්!
[අබිෂායි] එන්න,
අනිත් අය ඔයාව බලන්න ඕන වෙයි.
අන් අය?
[සන්සුන් සංගීතය]
[ඩේවිඩ් හුස්ම හිර කරයි]
[පිටතට ඇද දැමූ කැස්ස]
මේ සියලු දෙනා කවුද?
සාවුල්ගෙන් පලා යන සියල්ලන්ම .
[නිට්සෙවට්] ඩේවිඩ්! ඔහ්!
අර තියෙන්නේ!
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා!
පවුල ආරක්ෂිතද?
[සෙරුයා] දාවිත්!
ඕව්!
සෙරුයා!
අපිව
එලවලා දාන්නකම් ඉන්නකෝ.
නැවත හමුවීමක් සඳහා රාජධානියේ?
ඔයාලා ඔක්කොම මෙතනද?
[සෙරුයා] හොඳයි,
ගෙදර ටිකක් සෙනඟ වැඩි වුණා.
සොල්දාදුවන් සහ සියලු දෙනා සමඟ.
[සියල්ල හුස්ම හිරකරයි]
එයාට කෑම ටිකක් අරන් දෙන්න.
[මිනිස්සු හිනාවෙනවා]
ඔයා කඩුවකින් සහ හෙල්ලයකින් මා ළඟට එනවා
.
- ආ!
- ඕව්!
ස්ලිං එකක් වැඩ කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා විනාඩියකින් මැරෙයි
, යෝධයා.
දැන් ඔබේ ඊළඟ පේළිය කියන්න!
හ්ම්ම්!
හේයි! ඒක බලන්න.
ඔයාගේ පටි රෙදි කොහොමද
වැඩ කරන්නේ?
ඔහ්, ඔයා දන්නවනේ,...
මම හිතුවට වඩා ගොඩක් නරකයි!
මට දැනෙන්නේ නැහැ මාව
වියනවා වගේ,
පිහියෙන් ඇනලා මරන්න තරම්!
[නිට්සෙවට් සිනාසෙයි]
අනේ මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
සමහර විට නූලක්
ඉතා තදින් ඇද දමනු ලැබේ
ඔයා හිතන්නේ ඒක කඩා වැටෙයි කියලා.
නමුත් රෙදි වියන්නා විශ්වාස කරන්න.
[ඩේවිඩ් සිනාසෙයි]
මට දැන් ටිකකට කලින් ගැහුවා වගේ දැනෙනවා , ඉමා.
එහෙනම් ඔහු
ඔබව නැවත බැඳ තබන බවට විශ්වාස කරන්න.
[අබිෂායි ගොරවයි]
[සෙනඟ සිනාසෙමින්, අත්පොළසන් දෙමින්]
සාවුල් අපිව දඩයම් කරද්දී ඔයා කොහොමද හිනා වෙන්නේ ?
එයා පූජකයන්ට කරපු දේ ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද ?
[සැහැල්ලු සංගීතය]
ඒක මගේ වරදක්.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
නෑ, ඩේවිඩ්.
මට මුලින් තේරුණේ නැහැ.
නමුත් අපේ රජතුමාට පිස්සු හැදිලා කියලා පැහැදිලියි .
ඔබ වටා බලන්න.
මේ අය ඔබට පක්ෂපාතීයි.
ඔබව අභිෂේක කරනු ලැබුවේ නිකම්ම විය නොහැක .
අබ්බා!
[සියලු හුස්ම හිරවෙයි]
- එයා මොනවද කිව්වේ?
- ඩේවිඩ් අභිෂේක කළාද?
- මේක පිස්සුවක්!
- ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
ඒක ඇත්තද?
එය ඇත්තයි!
අනාගතවක්තෘ සාමුවෙල්ම
මගේ ගෙදරට ආවා!
ඔයාද ඊළඟ රජ?
ඔව්.
[සියලු හුස්ම හිරවෙයි]
- ඩේවිඩ්?
- ඩේවිඩ්? රජ?
- මේක නම් නියමයි!
- අපිට ගෙදර යන්න පුළුවන්!
ඒක ගොඩක් සල්ලි එක්ක එනවද ?
ඔබ රජෙකු ලෙස,
අපි අවසානයේ නිදහස් වන්නෙමු.
සටනකින් තොරව සාවුල් අත්හරින්නේ නැහැ .
එහෙනම් සිවිල් යුද්ධය?
සාවුල්ගේ හමුදාවට විරුද්ධව අපට කළ හැක්කේ කුමක්ද ?
සාවුල්
කළ දේට ඔහු වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
දාවිත් අපව බේරා ගනීවි.
දෙවියන් වහන්සේ දාවිත්ව තෝරාගෙන ඇත.
ඔහු දෙවියන් වහන්සේගේ අභිෂේක ලත් කෙනෙක්!
[echos] ඔහු දෙවියන් වහන්සේගේ අභිෂේක ලත් අයෙකි.
ඔහු දෙවියන් වහන්සේගේ අභිෂේක ලත් කෙනෙකි.
දෙවියන් වහන්සේගේ අභිෂේක ලත්.
ඔහු දෙවියන් වහන්සේගේ අභිෂේක ලත් තැනැත්තා ය.
[සාවුල් හුස්ම හෙළයි]
[කුරුල්ලන් කෑගසයි]
[සාවුල් හුස්මක් ගනී]
සාවුල්.
[සෝල් හුස්ම හිර කරයි]
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, සර්?
නෑ-කිසිවක් නෑ.
මට මේ කාලකණ්ණි හිරු එළියෙන් මොහොතක් එළියට එන්න ඕනේ .
ඇත්ත වශයෙන්.
[බායි මැසිවිලි නඟයි]
දාවිත් අපිව බේරගනීවි!
සාවුල් කරපු දේට එයා වන්දි ගෙවන්න ඕනේ !
අපි හමුදාවක් රැස්කර ගනිමු.
අපි ගිබෙයා පරාජය කරන්නෙමු.
අන්තිමට, අපි
සාවුල්ගෙන් නිදහස් වෙනවා.
ඩේවිඩ් තමයි නීත්‍යානුකූල--
[විස්ල් හඬ]
[ඩේවිඩ්ගේ අනුගාමිකයන් කතාබහ කරමින්]
[තද සංගීතය]
[ඩෝග්] ඔබ විවේක ගන්නා අතරතුර අපි ප්‍රදේශය පරීක්ෂා කරන්නෙමු , සර්.
[සාවුල් සුසුම්ලයි]
[නොසන්සුන් සංගීතය දිගටම පවතී]
[දිය ඇල්ල කඩා වැටීම්]
මගේ සෙවනැලි, මේ කටහඬවල්,
මට පීඩා කරනවා.
[නොසන්සුන් සංගීතය දිගටම පවතී]
ඔවුන් මාව දාලා යන්නේ නැහැ.
[සංගීතය තීව්‍ර වේ]
[තද සංගීතය මන්දගාමී වේ]
කිසිවක්?
උන් ඉන්න තැනක් නෑ සර්.
මාගේ ස්වාමීනි රජතුමනි.
[තද සංගීතය]
ඇයි ඔයා මාව දඩයම් කරන්නේ?
දෙවියන් වහන්සේ ඔබව මගේ අතට භාර දුන්නේ නැද්ද ?
සමහරු මට ඔයාව මරන්න කිව්වා,
නමුත් මම ඔබට අතක්වත් තියන්නේ නැහැ.
පිලිස්තියෙක් මා පසුපස හඹා ආවේ නම්
නැත්නම් අමලෙක් ජාතිකයෙක්
මාව ලුහුබැඳ ආවොත්, මම දන්නවා මොනවා කරන්නද කියලා.
මට පුළුවන්, මට මාවම ආරක්ෂා කරගන්න පුළුවන්.
නමුත් ඒ ඔයා...
මගේ රජතුමනි.
මම
සිංහාසනය ගන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
[අඳුරු සංගීතය]
ඩේවිඩ් අයි, අයි-
මම...
මම දන්නවා, මම දන්නවා, කමක් නැහැ.
[අඳුරු සංගීතය දිගටම]
කුමක් ද?
[අඳුරු සංගීතය නතර වේ]
[නාට්‍යමය සංගීතය]
- ඩේවිඩ්, එයා ඒක කළා.
- අන්තිමට, නැවුම් වාතය.
[අනුගාමිකයා] ඔහු යනවා,
අපිට එළියට එන්න පුළුවන්.
- මට ගෙදර යන්න පුළුවන්, ස්තූතියි.
- ස්තූතියි, ස්තූතියි.
[බේකර්] අපි සැමරිය යුතුයි!
[එලියාබ්] එපා.
[ඩේවිඩ්] එලියාබ්.
ඔයා ඔයාගේ රජතුමා පස්සෙන් යන්නේ නැද්ද ?
මම සාවුල්ව අනුගමනය කිරීමෙන් වැරැද්දක් කළා
.
ඔයාව අනුගමනය කරන එක වැරැද්දක් නෙවෙයි කියලා පෙන්නන්න .
[සිනාසෙයි]
සමාව පිළිගත්තා.
හහ්.
ඔහු ඔබව දඩයම් කිරීම නවත්වන්නේ නැහැ.
ඔහු අනුගමනය නොකරන බව මා දන්නා එක් ස්ථානයක් තිබේ .
[දොරටු ගංගාව]
[කුරුල්ලන් කෑගසයි]
[අශුභ සංගීතය]
හොඳයි, මම කියන්නේ නැහැ
ඒක ගෙදරට ගැළපෙන එකක් කියලා.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
අඩුම තරමින් සාවුල් අපිව මෙහෙ ලුහුබඳින එකක් නැහැ කියලා සහතිකයි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හිතන්නේ මම
සෝල් එක්ක අවස්ථාවක් ගන්න කැමතියි.
[නිහඬ සංගීතය]
හ්ම්ම්...
ඒක ඇත්ත, ඔබේ අති
උතුම් තුමාණෙනි.
ඊශ්‍රායෙල්වරු ලිහා ගනිමින් සිටිති.
සාවුල්ට තවදුරටත් ඔහුගේ ශූරයා නැත.
පුදුම සහගතයි.
අපි ගිහින් එයාලව බලලා යමු
නේද?
[නාට්‍යමය සංගීතය]
[නාට්‍යමය සංගීතය දිගටම]
[අබිෂයි] ඩේවිඩ්, ඩේවිඩ්!
පිලිස්තිවරු
සාවුල්ට විරුද්ධව සටන් කරනවා!
මම දැකපු ලොකුම හමුදාව!
[නාට්‍යමය සංගීතය නතර වේ]
[ජොනතන් සුසුම්ලමින්]
[දුක්බර සංගීතය]
[ළමයි හිනාවෙනවා]
[සෙරුයා මුමුණයි]
[හුස්ම හිරවෙනවා] ආහ්, පිලිස්තිය!
ඕව්! ඕව්!
ඒක ගන්න!
[දාවිත්] සෙරුයා, ඉන්න.
ඩේවිඩ්?
ඕව්! ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා දැනගන්න එක හොඳයි.
සටන් කිරීම හෝ පලා යාම පිළිබඳ කාරණය.
සමාවන්න.
ඉතින් ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
[බිඳවැටීම]
තියෙනවා, තියෙනවා, ඒ මම.
[ඩේවිඩ් සහ සෙරුයියා සිනාසෙයි]
සමාවෙන්න, සහජ බුද්ධිය.
ඩේවිඩ්, ඔයා මොනවද මේ
කරන්නේ?
ඔයාට මට හෘදයාබාධයක් ඇති කරන්න තිබුණා .
පිලිස්තිවරු
සාවුල්ට විරුද්ධව සටන් කරමින් සිටිති.
අපි ඔවුන්ගේ හමුදාවට රිංගමු.
ඔවුන් පහර දෙන විට ඔවුන්ට එරෙහිව හැරෙන්න.
අපි මේ
ජයග්‍රහණය සාවුල්ට ලබා දෙන විට,
මම ඔහු වෙනුවෙන් සිටින බව ඔහු නිසැකවම දැන ගනු ඇත .
සියල්ල තිබූ ආකාරයටම නැවත සිදුවනු ඇත .
ඩේවිඩ්, මිනිස්සු බෙදී සිටිති.
සැමුවෙල් කිව්වා අපි
අවදානමට ලක් වෙයි කියලා...
මම අපිව නැවත එකතු කරන්න උත්සාහ කරනවා.
ඒක එච්චර වැරදිද?
මම සාවුල්ව මැරෙන්න දාලා යන්නේ නැහැ .
[තද සංගීතය]
[සොල්දාදුවන් ගොරවමින්]
ඒක නවත්තන්න.
හරි හරී.
ඒක ලොකු හමුදාවක්.
ඔවුන්ගේ ගණන වැදගත් නැහැ.
අපිට තියෙන්නේ ආකිෂ් රජු සහ ඔහුගේ ජෙනරාල්වරුන් ළඟට යන්න විතරයි.
හමුදාව බිඳ වැටෙනු ඇත.
[සමූහයා කෑ ගසයි]
[නොසන්සුන් සංගීතය]
සෝල්, අපිට ආරංචි වුනා ඔයා
ඔයාගේ ශූරයා පැරදුනා කියලා.
නැවත තරඟයකට කාලයයි.
අසරුවෙක් එනවා.
[නොසන්සුන් සංගීතය]
[හමුදා කෑගැසීම]
ඔයාගේ තාත්තා කොහෙද?
අපිට මූණ දෙන්න බයයි නේද?
ආකිෂ් , එයාට ඔයාගෙ
කතාව එපා වෙලා.
අපි කතා කරන්න ආවා වගේද ?
මම හිතුවේ අපි කතා කරන්න ආවා කියලා.
හොඳයි, දැන් කතා කරන්න,
නමුත් පසුව සටන් කරන්න.
දැන් මම ඔබ සමඟයි.
ඇති තරම් කතා.
අපි කතා කරන්න ආවේ නැහැ!
අපි
ඔබේ හමුදාවට වඩා 10 ට එකකට වඩා වැඩියි.
ඊශ්‍රායෙල්හි දෙවියන් වහන්සේ දැන් කොහෙද ?
මෙතනමයි,
උන්වහන්සේගේ කැමැත්ත කිරීමට උන්වහන්සේ ඔබව පොළඹවනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම බය නැහැ.
අපි දිනුවොත්, ඒක
දෙවියන් වහන්සේගේ අතින් වේවි.
එසේ නොවේ නම්, අද ඔබ
දාවිත්ව සිංහාසනය මත තබනවා.
කොහොම උනත්, ඔයා පරදිනවා.
ආපහු මෙහෙට වරෙන්,
අපි කතා කරලා ඉවර නෑ!
[ජොනතන්] මම හිතුවේ
ඔයා කතා කරන්න ආවේ නෑ කියලා.
[කෝපයෙන් ගොරවමින්]
[සුසුම් හෙළයි]
- එන්න මනුස්සයෝ.
- එයාලා මොනවද කිව්වේ?
උන්
සපත්තු දෙක ඇතුලෙම වෙව්ලනවා.
[උගුර පිරිසිදු කරයි]
මම...
මට සමාවෙන්න මම මේක ඔයාට ගෙනාවාට.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ මෙතන ඉන්න කැමතියි ,
ඔයා මේකට තනියම මුහුණ දෙනවට වඩා.
[සාවුල්ගේ සොල්දාදුවා] කළු දුම.
බලන්න, කළු දුම.
අමලෙක්වරුන්ට
අවාසනාවන්ත මිනිසුන් කිහිප දෙනෙකු හමු වන්නට ඇත.
ඒක සික්ලග් වලින් නේද එන්නේ?
[ඩේවිඩ් හුස්ම හිර කරයි]
අපි ආපහු යන්න ඕනේ.
අපේ පවුල්.
ඔහ්, මේක හොඳයි, ගොඩක් හොඳයි.
අපි ඒ නගරය අතහැරියේ ඇයි කියලා ඔවුන් කල්පනා කළේ නැද්ද ?
කොහොම උනත් කමක් නෑ.
අමලෙක්වරු
අපි වෙනුවෙන් ඒවා බලාගන්නවා වගේ.
[ගිගුරුම් හඬ]
නැත.
[අචිෂ් සිනාසෙයි]
හොඳයි, එන්න, ආරෝපණය කරන්න!
[සොල්දාදුවන් කෑ ගසයි]
[දුක්බර නාට්‍යමය සංගීතය]
දෙවියන් වහන්සේ හා ගෞරවය සඳහා!
[දුක්බර නාට්‍යමය සංගීතය දිගටම පවතී]
අපි එයාලව දාලා යන්න හොඳ නෑ.
අපේ පවුල්,
අපි ආපසු යා යුතුයි.
[දුක්බර නාට්‍යමය සංගීතය දිගටම පවතී]
[හෙබ්‍රෙව් භාෂාවෙන් කටහඬ උච්චාරණය කිරීම]
[සංගීතය තීව්‍ර වේ]
[කටහඬ දීම දිගටම]
එයාලා කොහේ ද?
මගේ දරුවෝ.
ඒවා අරන් ගිහින්.
[ඩේවිඩ්ගේ අනුගාමිකයින් කෑ ගසයි]
[දුක්බර සංගීතය දිගටම පවතී]
ඇයි දෙවියනේ, ඇයි?
ඇයි?
[දුක්බර නාට්‍යමය සංගීතය නතර වේ]
[තද සංගීතය]
[ගොවි සොල්දාදුවා]
මේක ඩේවිඩ්ගේ වරදක්!
[එලියාබ්] අපේ පවුල්.
අපි ඔබව විශ්වාස කළා!
ඒක ආරක්ෂිත වුණේ නැහැ.
ඔයාට ගුහාවේදී සාවුල්ව මරන්න අවස්ථාවක් ලැබුණා .
- දෙවියන් දැන් කොහෙද?
- අපි එහෙම නොකළ යුතුයි
ඔවුන්ව තනි කළා!
මම ඔයාව විශ්වාස කළේ ඇයි?
[අඳුරු සංගීතය]
[ඩේවිඩ් හුස්ම හිර කරයි]
[නිට්සෙවට් හඬ]
මතකද මම ඔයාට කිව්ව වෙලාව
දෙවියන් වහන්සේ ඔබ වෙනුවෙන් විශාල සැලසුම් සකස් කර තිබුණාද?
ඒවා මම හිතුවටත් වඩා විශාල වෙන්න ඇති .
[ජොනතන්ගේ හඬ] අද ඔබ
දාවිත්ව සිංහාසනය මත තබනවා.
[නාට්‍යමය සංගීතය]
[සැමුවෙල් හඬ]
අපේ සැබෑ සටන
මාංශයට හා රුධිරයට විරුද්ධ නොවේ,
නමුත් අපේ හදවත් තුළ.
[ඩේවිඩ් ගොරවනවා]
[නාට්‍යමය සංගීතය දිගටම]
[ඩේවිඩ් කෑගසයි]
[නාට්‍යමය සංගීතය නතර වේ]
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
[තරුණ ඩේවිඩ්]
මම එඬේරෙක් විතරයි.
[සැමුවෙල්] එඬේරෙක් තමයි
එයාලට හරියටම ඕන කරන්නේ.
ඔවුන්ව ආපසු ගෙදර ගෙන යාමට.
[ඩේවිඩ් ගැඹුරින් හුස්ම ගනී]
[තද සංගීතය]
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අපේ ජනතාව ගෙදර ගෙන ඒමට.
අමලෙක්වරු ඔබව මරනු ඇත.
මම එඬේරෙක්, එලියාබ්.
මගේ බැටළුවන් බලාගන්නවා ඇරෙන්න මට කරන්න පුළුවන් මොනවද ?
ඒ වගේම මාව බලාගන්න මගේ එඬේරා මට විශ්වාසයි .
[එලියාබ්] ඔහු එසේ නොකළොත්?
ආලෝකය අනුගමනය කරමින් මම මගේ අවස්ථාවන් ගැනීමට කැමතියි ,
අඳුරේ ජීවත් වීමට තෝරා ගැනීමට වඩා.
ඔයා මොකක්ද තෝරගන්නේ එලියාබ්?
[වීර සංගීතය]
[සංගීතය නතර වේ]
චලනය කරන්න.
ඔයාලා බයගුල්ලෝ!
[තද සංගීතය]
කුණු කසළ ඉවත් කරන්නන්.
රජවරු සටන් කරති, බැටළුවන් විසිරී යති.
අපි එකතු කරනවා.
ඩේවිඩ් ඒවි.
ඔහු අපව ගලවා ගනීවි.
[සෙරුයා හුස්ම හිර කරයි]
[දාවිත් ඈතින්]
♪ ස්වාමින් වහන්සේ මාගේ ආලෝකයයි ♪
ඔයාට කිව්වා.
♪ මම කාට බය වෙන්නද ♪
♪ මගේ ජීවිතයේ බලකොටුව ♪
ඒ ඩේවිඩ්.
- ඕ හෝ, දැන් ඔයා ඒකට සූදානම්.
♪ ඊතල පියාඹන්න පුළුවන් වුණත් ♪
- දණින් වැටෙන්න.
♪ රාත්‍රියේ සහ දවාලේ ♪
♪ මම බය වෙන්නේ නැහැ ♪
අනිත් අය කොහෙද?
එයා තනියමද?
[වෛසාත] ඔයා
තනියම එන එක මෝඩකමක්.
මම තනියම වගේද පේන්නේ?
මගේ මිනිස්සු මෙතන ඉන්නවා.
මම ආවේ
එයාලට ගෙදර යන පාර පෙන්නන්න.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඇයි එයා සටන් නොකරන්නේ?
මම ගොලියත් සමඟ සටන් කළ විට,
ඒ යෝධයෙකුට එරෙහිව නැගී සිටි පිරිමි ළමයෙකු නොවේ .
එය නිෂ්පාදකයාට එරෙහිව යෝධ ස්ථාවරයක් විය.
ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ.
ඉතින් හිටපන්.
ඔබ තනිවම නොවේ.
- ඒත් මට බයයි.
- අපිට බැහැ.
මම දන්නවා ඔයා බයයි කියලා,
නමුත් මට බය මිනිස්සු ගොඩක් පේන්නේ නැහැ .
මට බලවත් පිරිමින් සහ ගැහැණුන් පේනවා--
[ගොරවනවා].
[ඊශ්‍රායෙල්වරු හුස්ම හිරකරමින්]
නැහැ!
මට වහලුන් පේනවා.
නෑ, මට යන්න දෙන්න.
කරුණාකරලා, එයා මගේ කොල්ලා.
ඒ වෙනුවට මාව ගන්න.
මේක වෙන්න බෑ.
[ඩේවිඩ් ගොරවමින්]
[සෙරුයා] නැහැ.
නැත.
දෙවියනේ, කරුණාකරලා.
[ඩේවිඩ් ගොරවනවා]
[තද සංගීතය]
[ලෝහ ඇඹරීම]
ඇයි දෙවියනේ?
[ඩේවිඩ්]
♪ එකම දේ ♪
♪ මට අවශ්‍ය දේ ♪
♪ ස්වාමීන් වහන්සේ සමඟ වාසය කිරීමයි ♪
♪ අපි අද දිනුවේ නැත්නම් ♪
♪ ඔහු තවමත් මගේ ත්‍යාගයයි ♪
♪ ඉතින් කුමක් වුවත් ♪
♪ අපි මුහුණ දෙන ඕනෑම දෙයක් ♪
[වයිසාතා ගොරවමින්]
[ඊශ්‍රායෙල්වරු හුස්ම හිරකරමින්]
♪ මම බය වෙන්නේ නැහැ ♪
[රෙබෙකා ගොරවයි]
[ඊශ්‍රායෙල්වරු හුස්ම හිරකරමින්]
♪ මම බය වෙන්නේ නැහැ ♪
[කොඳුරනවා]
[ඊශ්‍රායෙල්වරු හුස්ම හිරකරමින්]
♪ මම බය වෙන්නේ නැහැ ♪
[වසායිත් ගොරවනවා]
[නිට්සෙවට් හුස්ම හිර කරයි]
♪ ආලෝකය අනුගමනය කරන්න ♪
[නාට්‍යමය සංගීතය]
[නාට්‍යමය සංගීතය දිගටම]
♪ ආලෝකය අනුගමනය කරන්න ♪
♪ වනයට දුවන විට වේගයෙන් හමන සුළඟ දැනෙන්න ♪
♪ මම බය වෙන්නේ නැහැ ♪
♪ ආලෝකය අනුගමනය කරන්න ♪
ඉදිරියට එන්න!
ඔබේ ස්ථාවරයේ සිටින්න!
♪ සෙවනැලි එන විට ♪
♪ අපි සටනින් පලා යන්නේ නැහැ ♪
♪ මම එහෙම වෙන්නේ නැහැ... ♪
♪ ශාලොම්, ශාලොම් ♪
♪ ඔබ යන ඕනෑම තැනක ඔබට සාමය ලැබේවා ♪
♪ එන්න, ආලෝකය අනුගමනය කරන්න ♪
♪ මාගේ දෙවියනි, ඔබ
දැන් අපව අත්හැරියේ නැත ♪
♪ ආලෝකය අනුගමනය කරන්න ♪
[වසායිතාත් ගොරවනවා]
♪ ඉතින් කුමක් වුවත් ♪
♪ අපි මුහුණ දෙන ඕනෑම දෙයක් ♪
♪ මම බය වෙන්නේ නැහැ ♪
[නාට්‍යමය සංගීතය අවසන්]
[සාමකාමී සංගීතය]
[ඔසෙම්] ඔයා මාව දැක්කද?
මම [කෑ ගහනවා] වගේ කිව්වා.
ඉතින් කවුද හෙබ්‍රොන් වලට යන්නේ?
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
රද්දායිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඩේවිඩ් තුළ එය ඇති බව මම සැමවිටම දැන සිටියෙමි .
[අබිනාදබ්] මට පේනවා ඔයාට
හාස්‍යජනක හැඟීමක් තියෙනවා කියලා,
ඒ වගේම යම් ඇදහිල්ලක්.
ආහ්, ආයෙත් ආතතියෙන් රෙදි විවීම?
ඩේවිඩ්.
[ඩේවිඩ් කෙඳිරිගාමින්]
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
ඒක හරි, ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
[ඩේවිඩ් කෙඳිරිගායි]
[ඩේවිඩ්] නැවතත් අපොයි එක්ක.
ආහ්, ඒක විසඳගන්න.
පවුලේ අනෙක් අය,
අබ්බා, සෙරුයා?
අපි හැමෝම හොඳින්.
[දීප්තිමත් සංගීතය]
[ලේ වැගිරීම]
හේයි, ඒක බලන්න.
එවැනි?
[ලේ වැගිරීම]
හරි කෙල්ලේ.
ඩේවිඩ්, එන්න!
ඔයාව බලන්න ඕන තව කීප දෙනෙක් ඉන්නවා .
[ඩේවිඩ් කෙඳිරිගාමින්]
[සන්සුන් සංගීතය]
[සෙරුයියා සිනාසෙයි]
[සන්සුන් සංගීතය දිගටම]
[සෙනඟ ඔල්වරසන් දෙමින්]
[ජයග්‍රාහී සංගීතය]
[සමූහය] ඩේවිඩ්, ඩේවිඩ්, ඩේවිඩ්!
[උත්කර්ෂවත් සංගීතය]
[උත්කර්ෂවත් සංගීතය දිගටම]
[ඉරීම]
[සංගීතය නතර වේ]
[ඩේවිඩ්] පරිපූර්ණයි.
අපි ආපහු ආවා...
ඔබේ අතේ.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥